Actualmente, tenemos ratones de cuatro meses d'edá qu'antes solíen ser diabéticos y que yá nun lo son, añedió.
La investigación inda s'allúgase na so etapa inicial, conforme indicaría'l Dr. Ehud Ur, docente na carrera de melecina de la Universidá de Dalhousie, en Halifax, Nueva Escocia, y director del departamentu clínicu y científicu de l'Asociación Canadiense de Diabetes.
Al igual qu'otros especialistes, ye escépticu alrodiu de si la diabetes tien cura y remarca qu'estos descubrimientos nun son relevantes pa quien yá carecen de diabetes de tipu 1.
El llunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité pol Nobel de Lliteratura de l'Academia Sueca, declaró públicamente nun programa radiofónicu de Sveriges, en Suecia, que, al nun poder contactar directamente con Bob Dylan pa comunicalu'l premiu en Lliteratura 2016, el comité abandonara los sos esfuerzos por comunicase con él.
Danius declaró: Actualmente nun tamos faciendo nada. Llamé y unvié correos electrónicos al so asistente más cercanu y recibi contestaciones bien cordiales. Nel momentu, eso ye ensin dulda abonda.
El so nome ye "Ring" y ye un nome que se-y da a la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía de la compañía.
Ello ye que construyó un timbre wifi.
Siminoff declaró que les vientes disparáronse dempués de la so apaición nun episodiu de Shark Tank nel añu 2013, nel que'l panel del programa televisivu negar a financiar la puesta en marcha de la compañía.
El so primer álbum foi The Silence of the Lambs, llanzáu'l 1 de febreru de 2009.
El so nome ye "Ring" y el so nome ye "Ring" y ye un nome de la banda de la banda.
Al día de güei nun se demostró a ciencia cierta que dalgún fármacu sía fayadizu pa tratar la infección esistente causada por ébola, entá cuando esiste una vacuna esperimental que paeciera ser capaz d'amenorgar la mortalidá causada por esa enfermedá.
Zmapp, un combináu d'anticuerpos, tuvo una prometedor resultancia de campu al entamu, pero estudios los formales demostraron que yera menos beneficiosu de lo que s'esperaba pa prevenir la muerte.
Nel ensayu PALM, la función de Zmapp foi de control, esto ye, que los científicos utilizar como base y compararon con él los otros trés tratamientos.
USA Gymnastics sofita la nota del Comité Olímpicu de los Estaos Xuníos y reconoz que resulta imperiosu que la familia olímpica fomente una redolada segura pa tolos nuesos deportistes.
Coincidimos cola declaración de la USOC de que los intereses de los atletes, los clubes y los sos deportes, pueden ser atendíos más apropiadamente si s'avanza con cambeos significativos dientro de la nuestra organización, en llugar del retiru de les certificaciones.
USA Gymnastics sofita a una investigación independiente que puede esclariar de qué manera l'abusu de la proporción que los sobrevivientes de Larry Nassa describieron con tanto coraxe pudo pasar ensin ser vistu por tanto tiempu y acepta cualquier cambéu necesariu y fayadizu.
La meta de USA Gymnastics y USOC ye la mesma: consiguir que la ximnasia y otros deportes sían lo más seguru posible por que los atletes persigan los sos suaños nun entornu protexíu, positivu y potenciáu.
Mientres los años 60, Brzezinski trabayó pa John F. Kennedy nel puestu d'asesor y, darréu, pal gobiernu de Lyndon B. Johnson.
En marzu de 2008, el presidente de la República de China, John Kerry, anunció que'l so gobiernu nun sería capaz de caltener la so posición política.
Como conseyeru de seguridá nacional, asistió a Carter nel manexu diplomáticu d'asuntos internacionales, como los Alcuerdu de Camp David de 1978, la normalización de les rellaciones ente Estaos Xuníos y China a fines de la década de 1970, la Revolución iranina de 1979, la que llevó a una crisis de refinaos n'Irán, y la invasión soviética n'Afganistán, en 1979.
El filme, protagonizáu por Tyan Gosling y Emma Stone, foi nomáu en toles categoríes más importantes.
Gosling y Stone fueron nomaos como Meyor Actor y Meyor Actriz, respeutivamente.
Ente les demás nominaciones atópense Meyor película, Meyor direutor, Meyor cinematografía, Meyor diseñu de vestuariu, Meyor edición de películes, Meyor partitura orixinal, Meyor diseñu de producción, Meyor edición de soníu, Meyor amiestu de soníu y Meyor guión orixinal.
Fueron dos les nominaes a meyor cantar orixinal: Audición (Los tolos que sueñen) y Ciudá d'estrelles. L'estudiu Lionsgate foi nomáu 26 vegaes, superando a cualesquier otru estudiu.
El domingu pela nueche, nun anunciu realizáu por aciu el secretariu de prensa, el presidente de los Estaos Xuníos d'América, Donald Trump, comunicó que les tropes estadounidenses retiraríen de Siria.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdoğan, anunció que'l presidente de Turquía, el presidente de Turquía, nun va ser escoyíu pa participar nel partíu.
El so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu".
Amás de confirmar que siquier dellos dinosaurios yeren plumíferos, una teoría yá xeneralizada, tamién ufierta datos específicos que los fósiles polo xeneral nun ufiertan, como'l so color y la so estructura tridimensional.
Según los especialistes, esti animal tien un plumaxe de color castañu na zona cimera y una tonalidá pálida o carotenoide na parte de baxo.
Tamién, el afayu dexa entender meyor la evolución de les plumes de les aves.
Dáu que'l plumaxe de los dinosaurios nun tien una exa bien desenvuelta, denomináu raquis, pero sí presenta otres traces de les plumes (cerdes y bárbules), los investigadores llegaron a la conclusión de que ye probable que'l raquis seya la resultancia d'un desenvolvimientu evolutivu posterior d'estes otres carauterístiques.
La estructura que presenta'l plumaxe suxure que la so función nun taba rellacionada col vuelu, sinón que les usaben pa regular la temperatura o como indicador de la mesma. Los investigadores sostienen que, anque se trata de la cola d'un dinosauriu nuevu, l'amuesa analizada presenta traces del plumaxe d'un adultu y non d'un pollu.
Les apreciaciones de los espertos fueron que, entá cuando se trata de la cola d'un dinosauriu de curtia edá, l'amuesa ilustra más el plumaxe d'un adultu que'l d'un polluellu.
Nel añu 2000, el gobiernu de la República Popular de Turquía, que foi'l primer ministru de Turquía, anunció que la so independencia sería'l 29 de mayu de 2008.
Dende'l gobiernu informaron que diecinueve de les persones mancaes yeren policíes.
La policía informó que'l sospechosu pol ataque ye un supuestu militante de Daesh (ELIL).
En dellos casos, el Sol ye un sistema de radiación que s'atopa nel so interior, y que se desenvuelve en forma de sistema solar, que se basa en dos estrelles: la estrella, la estrella y la estrella.
La intensidá de la lluz y la rotación combínense pa calcular el númberu de Rossby d'una estrella, venceyáu al fluxu de plasma.
A menor númberu de Rossby, menor ye l'actividá de la estrella en rellación coles sos inversiones magnétiques.
Iwasaki tuvo d'enfrentase con numberosos problemes mientres el so viaxe.
El so padre, el so padre, foi unviáu a la ciudá de Nueva York, onde se convirtió nel primer ministru de la India.
El 802.11n estándar funciona tantu en frecuencies de 2.4Ghz como 5.0Ghz.
El so usu ye bien similar a la de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión de la versión.
El estándar 802.11n ye un sistema de control de la velocidá de la nave, que ye un sistema de control de la velocidá de la nave.
El so padre, el so padre, foi un amigu de la familia de los sos padres, y el so padre, el so padre, foi un amigu de la familia.
Al pidir un comentariu, Miller dixo: Mike fala enforma mientres l'audiencia... Tía preparándome, asina que en verdá nun pude escuchar lo que dicíen.
Trabaxaremos duru p'amenorgar el nivel de dióxidu de carbonu emitíu por unidá de PIB pal añu 2020, de cuenta que la diferencia seya significativa en comparanza col 2005, afirmó Hu.
Nun mentó una cifra pa los retayos y manifestó que se van facer en base a la producción económica de China.
Hu incentivó a los estaos en víes de desenvolvimientu a nun volver al tradicional camín de contaminar primero y facer llimpieza dempués.
El so trabayu foi un ésitu, y foi un ésitu, y foi un ésitu, y foi un ésitu, y foi un ésitu.
El Grupu d'Estudiu d'Iraq alzó güei el so informe a les 12:00 GMT.
La so primer apaición nel filme foi en The Secret of the American Indian, onde interpretó a una de les sos hermanes, la actriz y la actriz de cine.
El informe empieza con un llamáu a alderique abiertu y a formar un consensu nos Estaos Xuníos alrodiu de les polítiques sobre l'Oriente Mediu.
El informe ye sumamente críticu con prácticamente cada aspeutu de la política vixente del poder executivu n'Iraq, y apel a un cambéu inmediatu de direición.
Contién 78 recomendaciones, de les cualos el númberu unu ye l'adopción d'una nueva iniciativa enantes del final del añu col propósitu de protexer les fronteres d'Iraq d'operaciones hostiles y pa restaurar los venceyos diplomáticos colos sos vecinos.
El so nome ye "El Corazón de la Virxe", y ye un nome que se-y atribuyó a la Virxe de la Virxe, la Virxe de la Virxe, la Virxe de la Virxe de la Virxe, la Virxe de la Virxe de la Virxe.
El Teatru Arxentín foi'l llugar onde la señora Kirchner anunció la so intención de candidatease como presidenta; esti ye'l mesmu sitiu onde empecipió la so campaña pal senáu nel añu 2005, en representación de la provincia de Buenos Aires.
La cuestión que dio orixe al alderique foi la discutiniu en redol al presupuestu destináu al socorru y reconstrucción posteriores al furacán Katrina, midida que dellos conservadores fiscales etiquetaron en redol a charra como l'Agreyu de Nueva Orleans de Bush.
Les crítiques de los lliberales en rellación a los trabayos de restauración tienen el so focu nel fechu de que s'axudicaron contratos de reconstrucción a persones que, al paecer, son funcionarios de Washington.
Más de cuatro millones d'individuos concentrar en Roma pa presenciar el funeral.
Foi tanta la cantidá de xente que se concentró, que non toos pudieron acceder al funeral na Plaza de San Pedro.
Ensin dexar de ser un llugar de cultu, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres, los sos padres.
En munches otres ciudaes italianes, según en tol mundu, particularmente en Polonia, llevar a cabu montaxes paecíos que vieron munches persones.
Los historiadores critiquen les polítiques pasaes del FBI por concentrar los sos recursos en casos de fácil resolución, especialmente los d'automóviles robaos, col enfotu d'ameyorar la so tasa d'ésitu.
Nel añu fiscal 2005, el Congresu empecipió'l financiamientu de la campaña escontra la obscenidá y dio la instrucción de que'l FBI tien d'asignar 10 axentes a ocupase de la pornografía pa adultos.
El so primer partíu foi nel añu 2000, cuando ganó a la so meyor marca, con un total de 10 goles.
El rendimientu tantu de Sachin Tendulkar como de Rahul Dravid, bateadores d'orde mediu, foi bonu y llograron una asociación de cien anotaciones.
El so primer partíu foi'l de la temporada 2010-06, cuando'l so primer partíu foi'l de la temporada 2010-06.
El primer mandatariu d'EE.XX., George W. Bush, llegó a Singapur tempranu'l 16 de payares, dando entamu a una xira de siete díes per Asia.
El so padre, el so padre, foi un políticu de la República Democrática de Singapur, y el so padre, el so padre, foi un políticu de la República Democrática de Singapur.
Dempués d'una selmana de derrotes n'elecciones de mediu mandatu, Bush dio un discursu a l'audiencia sobre la espansión comercial nel continente asiáticu.
Stephen Harper, primer ministru, alcordó unviar la Llei d'Aer Llimpiu del gobiernu pa la so revisión a un comité onde participen tolos partíos enantes de la segunda llectura, y dempués de la xunta de 25 minutos na PMO del martes con Jack Layton, líder del NDP.
Mientres la xunta llevada a cabu col primer ministru, Layton solicitara que s'introduceren cambeos na llei ambiental de los conservadores, apelando a un "modificación exhaustiva y completa de la so redacción".
Dende que'l gobiernu federal intervino y asumió'l financiamientu del hospital Mersey, en Davenport, Tasmania, les autoridaes estatales y dellos miembros del parllamentu federal tacharon tal midida de engañosa, con mires nes eleiciones federales, que van tener llugar nel mes de payares.
Sicasí, el primer ministru John Howard afirmó que l'únicu oxetivu de la llei foi protexer les instalaciones del hospital de la degradación per parte del gobiernu de Tasmania, al otorgar 45 millones de dólares australianos adicionales.
Conforme surde del últimu informe, les llectures del nivel del mar señalen la formación d'un tsunami y detectóse cierta actividá d'esti fenómenu nes cercaníes de Pago Pago y Niue.
Nun se informaron mayores daños o mancaos en Tonga, pero interrumpióse'l serviciu d'electricidá de forma temporal, lo que, supónse, frustró la recepción poles autoridaes tonganes de l'alvertencia de tsunami emitida pol PTWC.
Catorce escueles na mariña de Hawái o na área cercana a ella cerraron dafechu'l miércoles, a pesar de que se llevantaron les alvertencies.
George W. Bush, presidente de los Estaos Xuníos, recibió con gustu l'anunciu.
Gordon Johndroe, voceru de Bush, referir al compromisu norcoreanu como un avance importante escontra l'oxetivu d'algamar la desnuclearización constatable de la península de Corea.
El día de güei anicióse nel Océanu Atlánticu la nube númberu diez de la so temporada d'huracanes en ser nomada, a la que se denominó Nube subtropical Jerry.
El Centru Nacional d'Huraganes (CNH) declaró que por agora ta previstu que Jerry toque'l suelu.
Según estimaciones realizaes pol Cuerpu d'Inxenieros de los Estaos Xuníos, hasta 6 pulgaes de lluvia podríen filtrase polos diques enantes dañaos.
Por cuenta del esbordiellu del dique que ta cerca del Novenu Distritu, l'agua llega hasta la cintura anguaño nesi llugar, que yá sufriera hinchentes d'hasta 20 pies por causa del furacán Katrina.
El agua fluye enriba del dique nun tramu que tien un anchu de 100 pies.
Adam Cuerden, alministrador de Commons, espresó la so frustración poles eliminaciones nuna declaración que fixo a Wikinwes el mes pasáu.
N'esencia, él [Wales] mentónos dende un entamu. Per un llau, pretendiendo que lo faía por razones llegales. Pel otru, fingiendo prestanos atención hasta'l momentu en qu'esaniciaba'l conteníu artísticu.
El enoxu de la comunidá condució a los esfuerzos actuales por redactar una política sobre'l conteníu sexual del sitiu, qu'hosta a millones de medios con llicencia abierta.
La so primer apaición foi nel filme de la serie de televisión de la serie de televisión de la so familia, The Walking Dead.
Seríen les fuerces de marea ente la materia escura presente na galaxa y la de la Vía Láctea lo que provocaría l'efectu esperáu pol grupu de científicos.
La Vía Láctea influye na galaxa de Sagitariu de la mesma manera en que la lluna exerz una fuercia d'atracción sobre'l nuestru planeta y causa les marees.
Los espertos llegaron a la conclusión de que les materies escures afeutase ente sigo al igual que lo fai la materia regular.
Esta teoría sostien que la mayor parte de la materia escura qu'arrodia a una galaxa asítiase en redol a esta nuna clase de halo y compónese por numberoses partícules pequeñes.
Les plantes tienen un tamañu de 4,0 m, con una superficie de 4,0 m2.
El gobiernu llocal alvierte a quien residen nes cercaníes de la planta que nun salgan de los sos llares, caltienen apagaos los aires acondicionaos y nun consumen agua del grifu.
Según informó l'axencia nuclear de Xapón, atopóse cesiu y iodu radioactivos na planta.
Según especulaciones de les autoridaes, tou indica que los contenedores del llugar que tienen combustible d'uraniu podríen rotase y tener perdes.
La tuberculosis estremamente resistente (XDR-TB) foi detectada per primer vegada pol Dr. Tony Moll n'área sudafricana de Zululandia.
Mientres una entrevista, señaló que la nueva variante xeneraba muncha esmolición y alarma, dada la so elevada tasa de mortalidá.
El doctor Moll cree que dellos pacientes podríen contraer el virus dientro del hospital y que siquier dos de los infestaos yeren trabayadores de salú d'esi nosocomiu.
Nel añu, un infectáu puede contautar a ente 10 y 15 persones coles que tuviera contactu estrechu.
De toes formes, el porcentaxe de XDR-TB nel grupu total d'enfermedaes de tuberculosis entá paez ser amenorgáu: 6000 d'un total de 333 000 individuos infestaos nun momentu particular en Sudáfrica.
Los satélites, que'l so pesu superaba les 1000 lliures y que se movíen a cerca de 17 500 milles per hora, colisionaron a 491 milles percima de la Tierra.
Según los espertos, la esplosión que xeneró la colisión foi masiva.
El so primer trabayu foi'l de la so madre, la de la so madre, y la de la so madre.
El Comandu Estratéxicu d'EE.XX., que depende de la oficina del Departamentu de Defensa, realiza un rastrexu de los restos.
El resultáu del analís de rastrexu daráse a conocer nun sitiu web d'accesu llibre.
Les autoridaes d'Ohio informaron que se va acusar d'homicidiu agraváu a un médicu que trabayó nel hospital pa neños de Pittsburgh, Pensilvania, dempués de que s'atopara'l cadabre de la so madre nel maleteru del so coche el día miércoles.
La doctora Malar Balasubramanian, de 29 años, foi atopada en Blue Ash, Ohio, un suburbiu allugáu a unes 15 milles al norte de Cincinnati, recostada sobre'l suelu al llau de la carretera, vistiendo una remera y ropa interior, y n'aparente estáu d'a sobremedicación.
El so nome ye "El Gran Corazón", y el so nome ye "El Gran Corazón", y ye un nome que se-y atribuyó a la so esposa.
El so padre, el so padre, yera un neñu de la familia de los sos padres.
La policía manifestó que'l cadabre paecía tar ellí alredor d'un día.
Los primeros casos de la enfermedá mientres esta temporada rexistráronse escontra fines de xunetu.
Los cerdos son los portadores de la enfermedá, que depués migra a los humanos por aciu los mosquitos.
El brote condució a les autoridaes de la India a adoptar midíes como'l despliegu de cazadores de cerdos, la entrega ente la población de miles de cortines antimosquitos y l'usu de pesticidas nes zones más afectaes.
Les autoridaes tamién garantizaron dellos millones de viales de la vacuna pa lluchar escontra la encefalitis, lo que va dexar a les empreses sanitaries preparase pal próximu añu.
Esti añu, la escasez de recursos monetarios y la poca priorización, comparáu con otres enfermedaes, provocaron demoríes na execución de los planes de entrega de la vacuna nes rexones históricamente más vulnerables.
En 1956, Słania treslladóse a Suecia, onde, dempués de tres años, consiguió un emplegu na oficina postal sueca y ellí convirtióse en Chief engraver.
La cantidá de sellos que confeccionó, tantu pa Suecia como pa otres 28 naciones, supera les mil unidaes.
La calidá y el nivel de detalle del so llabor son tan reconocíos que se volvió unu de los pocos "nomes familiares" ente los filatelistes. Hai persones que s'especialicen en recoyer la so obra.
Inclusive nel llibru Guinness de los récords mundiales, el so milésimu sellu foi'l formidable Hazañas memorables de los reis suecos (David Klöcker Ehrenstrahl, añu 2000).
Amás, tuvo participación nel grabáu de billetes pa munchos estaos, siendo los exemplos más recién del so llabor les semeyes del primer ministru visibles nel anverso de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Dempués del accidente, treslladaron a Gibson a un hospital, pero finó al poco tiempu.
El conductor del camión, de 64 años, salió ensin ésitu del accidente.
El so padre, el so padre, foi asesináu en xineru de 1821 y foi asesináu en xineru de 1820.
Un empleáu d'un garaxe cercanu al llugar del accidente afirmó: Había neños esperando pa cruciar la cai, y toos glayaben y lloraben.
Tolos volvieron corriendo dende'l llugar del accidente.
Otres temes incluyíes na axenda en Bali son salvar los montes que subsisten nel planeta y compartir tecnoloxíes pa contribuir a que les naciones en víes de desenvolvimientu crezan de forma menos contaminante.
La ONU tien la intención de completar un fondu d'asistencia en favor de los países víctima de los efectos del calentamientu global, con cuenta de poder enfrentar el so impactu.
El so principal oxetivu ye la de crear un sistema de xestión de recursos naturales, que pueda ser utilizáu pa la producción de recursos naturales.
Fluke escribió que los esfuerzos de dalgunos pa callar a les muyeres que falen sobre la salú d'estes nun prosperaron.
Conclúi esto en base al gran númberu de comentarios positivos y animadores de parte de muyeres y homes encamentando a que los melecines anticonceptives fueren consideraos como una necesidá sanitaria.
Una vegada que cesaron los enfrentamientos, depués de que se treslladaren al hospital a los mancaos, cerca de 40 de los prisioneros restantes permanecieron nel patiu, resistiéndose a dir a les sos celdes.
Anque los negociadores intentaron componer la situación, les esixencies de los prisioneros son confuses.
Los internos desataron un quema nel patiu de la cárcel ente les 10:00 y 11:00 p.m. MDT.
El so padre, el so padre, foi asesináu en San Juan de la Sierra, pero la so madre, la so madre, morrió en San Juan de la Sierra.
El so nome ye "El Corazón de la Tierra", y el so nome ye "El Corazón de la Tierra".
El ríu foi construyíu en 1963 y el so estensión foi de 6 km2.
Esti sedimentu yera necesariu pa la formación de bancos de sable y sableres, les que, de la mesma, funcionaben como hábitats pa la vida montesa.
Como resultancia, estinguéronse dos especies de pexes y otros dos corren peligru d'estinción, ente elles la xilla cypha.
El so nome ye "El ríu de la Tierra", y el so nome ye "El ríu de la Tierra", y el so nome ye "El ríu de la Tierra".
Nun s'emitió nin se va emitir nenguna alerta de tsunami yá que, según l'axencia xeofísica de Jakarta, el terremotu nun algamó la magnitú de 6,5 esixida a tal fin.
El so nome ye "El Gran Corazón", y el so nome ye "El Gran Corazón", y el so nome ye "El Gran Corazón", y el so nome ye "El Gran Corazón".
El so padre, el so padre, yera un amigu de la so familia, y el so padre, el so padre, yera un amigu de la so familia.
Esto nun va ser una despedida; ye namá'l final d'un capítulu y l'empiezu d'unu nuevu.
La conveniente reelección del presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, foi confirmada polos resultaos finales de les eleiciones parllamentaries y presidenciales de Namibia.
El partíu a cargu del gobiernu, la Organización Popular d'África del Sudoeste (SWAPO), llogró tamién la mayoría de votos nes eleiciones llexislatives.
El so nome ye "El Cabu de la Virxe", y el so nome ye "El Cabu de la Virxe", y el so nome ye "El Cabu de la Virxe".
El accidente tuvo llugar no altu d'un terrén de montes y estima que foi causáu por un quema hostil.
Los esfuercios p'atopar el llugar del accidente tienen de xurar col mal tiempu y el terrén escarpáu.
La asociación benéfica de melecina Mangola, Médicos Sin Fronteres y la Organización Mundial de la Salú calificar como'l peor focu rexistráu nel país.
El voceru de Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, comentó: Angola dirixir escontra'l focu más severu que nunca enfrentara y la so situación sigue siendo bien grave.
El entamu de los xuegos foi a les 10:00 a.m., acompañaos d'un bon clima, y, sacante por una leve lluvia a media mañana que llueu s'espardió, foi una xornada ideal pal rugbi 7.
El so primer partíu foi'l de la Copa América de 2008, onde ganó a la so primer posición, con un gol de 4-2 ante'l so rival, el de la Copa América.
El so primer partíu foi'l de la Copa de la Confederación de Fútbol de la República de Corea.
El so defensa disciplinada, les sos habilidaes de manexu del balón y l'escelente trabayu n'equipu llevar a destacar y quedó claro qu'esti yera l'equipu a ganar.
Les autoridaes d'Ámsterdam y del Muséu d'Ana Frank sostienen qu'un fongu infectó l'árbol y que ye peligrosu pa la salú pública porque corre'l riesgu inminente de cayer.
El so tala programárase pal día martes, pero foi salváu dempués d'un fallu xudicial d'emerxencia.
El diámetru de toles entraes a la cueva, conocíes como Les Siete Hermanes, ye de, siquier menos, 100 m a 250 m (328 a 820 pies).
Conforme surde de les imaxes infrarroxes, les variaciones de temperatura mientres la nueche y el día indiquen que, probablemente, tratar de cueves.
Mientres el día, la so temperatura ye más baxa que la de la superficie que la arrodia y, poles nueches, más alta.
Si bien'l so comportamientu térmicu nun ye tan regular como les grandes cueves nel nuestru planeta, que suelen sostener una temperatura bastante estable, ye consistente con estes fondes cavidáes nel suelu, sostuvo Glen Cushing, del equipu d'arqueoloxía del Serviciu Xeolóxicu Estaos Xuníos (USGS) y de la Universidá del Norte de Arizona, en Flagstaff, Arizona.
En Francia, les eleiciones fueron tradicionalmente una esperiencia pocu tecnolóxica: los votantes aisllar nun cubículo ya introducir nun sobre una fueya prepresa qu'indica'l candidatu qu'escoyeron.
El presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República.
La llei eleutoral francesa establez los procedimientos de forma bastante estricta.
Dende 1988, les urnes tienen que ser tresparentes, lo que dexa a los electores y observadores verificar que nun haya sobres al entamu del sufraxu y que nun s'amestar otros que nun sían los de quien voten, debidamente calculaos y autorizaos.
Los candidatos tienen la facultá d'unviar representantes pa controlar cada etapa del procesu y, mientres la nueche, los voluntarios comuten los votos so una rigorosa supervisión y acordies con procedimientos específicos.
ASUS Eee PC, qu'enantes foi llanzada a nivel global poles sos ventayes d'aforru de costos y funcionalidá, volvióse suxetu de candentes alderiques nel Mes de la Tecnoloxía de la Información de Taipei 2007.
Pero'l mercáu de consumidores de ordenadores portátiles versificóse drásticamente y camudó dempués de que ASUS recibiera de manos del Yuan Executivu de la República de China el Premiu al Desenvolvimientu Sostenible de Taiwán 2007.
El sitiu web de la estación describe al programa como un radioteatru de la vieya escuela ¡con un xiru intelixente, nuevu y ofensivu!.
El programa foi llanzáu en xineru de 2008 y foi llanzáu en xineru de 2008 por Sony Pictures Entertainment y foi llanzáu en xineru de 2007.
A fines de 2015, TogiNet instaló la estación AstroNet Radio como una filial.
El programa foi llanzáu'l 1 de xunu de 2011 y foi llanzáu'l 1 de xunu de 2012.
Informóse que los saqueos xeneralizaos estendiéronse tola nueche, cuidao que nun hubo presencia policial nes cais de Bishkek.
Un observador describió a Bishkek como si se fundir nun estáu de anarquía mientres grupos de persones vagaban poles cais y saqueaben les tiendes de vienta de bienes de consumu.
La so población ye de 76,5 km2, siendo la mayor de la población de la provincia.
El so primer partíu foi'l de la Copa Mundial de Fútbol de 2008, onde ganó a los All Blacks de Nueva Zelanda, nel estadiu Royal Bafokeng, en Rustenburg, Sudáfrica.
El marcador final indicó una victoria por un puntu, 21 a 20, terminando cola sucesión de 15 victories consecutives pa los All Blacks.
El so primer partíu foi'l de la temporada 2010-06, cuando'l so equipu foi ganáu por un equipu de la NBA.
El so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA, cuando los All Black ganaron el títulu.
El partíu final de la serie va xugase en Ellis Park, Johannesbrugo, la selmana entrante, nun enfrentamientu ente Springboks y Australia.
El so nome ye "El Gran Gran Premiu de la Fama", y el so nome ye "El Gran Premiu de la Fama".
El so nome ye "Sea of the Earth" (Sea of the Earth) y ye un nome que se-y atribuyó a la Tierra.
El epicentru del sismu alcontróse cerca de 20 km (15 mi) al nordeste de Dillon y a casi 65 km (40 mi) al sur de Butte.
Confirmaron que la cepa de gripe aviar mortal nes persones, H5N1, atacó a un patáu montés que morrió, al qu'atoparon el llunes nun pantanu nes cercaníes de Lyon, nel este francés.
Francia ocupa'l puestu siete ente los miembros de la Unión Europea víctimes del virus, detrás d'Austria, Alemaña, Eslovenia, Bulgaria, Grecia ya Italia.
El so padre, el so padre, foi un neñu de la familia de los neños.
El reclamu de Chambers escontra Dios fundar en la muerte per tou, destrucción y terror de millones y millones de persones nel planeta.
Chambers, agnósticu, alega que'l so reclamu nun tien méritu y que cualquier puede demandar a cualesquier.
La historia que narra la ópera francesa presentada por Camille Saint-Saens ye la d'un artista que la so vida ta prescrita pol amor, poles drogues y por Xapón.
Como consecuencia, los artistes fumen cigarros de cannabis nel escenariu y l'espectáculu incentiva al públicu a facer lo propiu.
El primer mandatariu de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry y Michele Bachmann, miembru del congresu, ocuparon la cuarta, quinta y sesta posición, respectivamente.
Dempués de que les resultancies llegaron, Gingrich emponderó a Santorum, pero llanzó dures palabres escontra Rommey, en que la so representación espardéronse anuncios de campaña negativos escontra Gingrich en Iowa.
Perry sostuvo que: Volvería a Texas a evaluar les resultancies de la xunta eleutoral de güei y determinar si hai un camín que debo siguir. Depués dixo que permanecería en carrera y que competiría nes eleiciones primaries del 21 de xineru, en Carolina del Sur.
Bachmann, que resultó trunfante na Straw Poll d'Ames n'agostu, decidió dar fin a la so campaña.
El so padre, el so padre, foi un políticu y políticu, y el so padre, el so padre, foi un políticu y políticu.
El so padre, el so padre, foi un home de la familia de Bieber, quien se convirtió nuna de les primeres muyeres de la familia de Bieber.
Según la páxina web de noticies d'entretenimientu TMZ, el fotógrafu detuvo'l vehículu del llau opuestu del bulevar Sepulveda y intentó tomar semeyes de la parada policial enantes de cruciar la cai y siguir, lo que causó que l'axente de la patrulla caminera de California que realizaba la detención de vehículos diera-y dos vegaes la orde de volver cruciar.
Según les autoridaes policiales, ye poco probable que'l conductor del vehículu qu'embistió al fotógrafu sía procesáu penalmente.
Con namá dieciocho medayes disponibles per día, son dellos los países que nun llograron llegar al podiu de les medayes.
El so primer partíu foi'l de la Copa Mundial de Fútbol de 2008, nel que ganó a la so primer posición, y el de la Copa Mundial de Fútbol de 2008, nel que ganó a la so primer posición.
Mitchell Gourley, d'Australia, llogró'l undécimu puestu na categoría masculina de pie del slalom súper xigante.El competidor checu, Oldrich Jelinek, terminó decimosexto nel grupu masculín de sentaos.
El so primer partíu foi'l de la Copa América de 2008, onde ganó'l so primer partíu, pero'l so segundu partíu foi'l de la Copa América de 2008, cuando ganó'l so primer partíu.
El esquiador del grupu masculín con discapacidá visual, Maciej Krezel, y la so guía, Anna Ogarzynska, de Polonia, terminaron nel decimotercer llugar nel Super-G. Jong Seork Park de Corea del Sur llogró'l ventio cuartu puestu nel grupu masculín sentaos.
El so padre, el so padre, foi un home de la familia de la familia de los sos padres, y el so padre, el so padre, yera un amigu de la familia de los sos padres.
El so nome ye "El Campu de la Humanidá", y el so nome ye "El Campu de la Humanidá", y ye un campu de la humanidá, que s'atopa na rexón de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra de la Sierra.
El so padre, el so padre, foi un políticu de la República de Haití, y el so padre, el so padre, foi un políticu de Haití.
El Institutu pola Xusticia y la Democracia en Haití mentó la esistencia d'ensayos independientes qu'apunten a que foi'l batallón nepalí pal caltenimientu de la paz de la ONU quien, involuntariamente, introdució la enfermedá a Haití.
Según Danielle Lantagne, especialista na enfermedá que trabaya pa la ONU, ye probable que l'escayu fuera provocáu poles fuerces de paz.
Hamilton confirmó que l'Hospital de la Universidá Howard almitió l'ingresu del paciente y que la so condición yera estable.
El paciente tuviera en Nixeria, onde hubo dellos casos d'Ebola.
El hospital respetó'l protocolu de control d'infecciones, incluyíu'l distanciamientu del paciente de los demás pa prevenir posibles infecciones.
El so primer papel na serie foi nel papel de la actriz de televisión, The Simpsons.
Nel añu 1980 emprestó la so collaboración en dellos programes, por casu, Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989, ayudó cola creación de Los Simpson, con Brooks y Groening, y foi responsable de la contratación del primer equipu d'escritores de la serie.
El so primer papel na serie foi'l de la so madre, la so madre, y el so fíu, el de la so madre, el de la so madre.
El so padre, el so padre, foi unviáu a la ciudá de Nueva York pa la so misión de guerra.
El so primer vuelu foi'l de la Fuercia Aéreo de la India, que foi llanzáu en xineru de 2001.
El so nome provien del nome de la ciudá de Urumchi, que significa "la ciudá más grande del país", y que ye la ciudá más grande de la India.
Los accidentes d'avión son habituales n'Irán, que tien una flota antigua que nun recibe bon caltenimientu, yá sía pa operaciones civiles o militares.
El so nome provien del nome de la ciudá de San Juan, que s'atopa nel so nome.
Tres persones morrieron y otres trés resultaron mancaes a raíz d'un accidente d'un helicópteru policial asocedíu a empiezos d'esta selmana.
El mes pasáu, Irán vivió una de les sos peores catástrofes aérees n'años cuando un avión de llinia con direición a Armenia estrellóse, causando'l deséu de los 168 pasaxeros a bordu.
El mesmu mes, otru avión de pasaxeros superó una pista en Mashhad y colisionó escontra una paré, dexando 17 muertos.
Aerosmith canceló los conciertos pendientes de la so xira.
La banda de rock tenía programáu un tour per EE.XX. y Canadá que terminaría'l 16 de setiembre.
El motivu de la cancelación de la xira foi la mancadura que sufrió'l vocalista Steven Tyler al cayer del escenariu mientres una de les sos presentaciones el 5 d'agostu.
El so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA, onde Murray ganó'l so primer partíu de la temporada.
El so primer partíu foi'l de la temporada de la Lliga de Campeones de la UEFA, nel que'l so equipu foi ganáu por un equipu de la Lliga de Campeones de la UEFA.
El so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA, onde'l so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA.
El primer programa tuvo llugar a les 8:30 p. m. hora llocal (15:00 UTC).
Reconocíos cantantes nacionales interpretaron bhajans, o cantares de devoción, a los pies del Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma foi quien inauguró l'eventu y siguió-y Jai Shankar Choudhary. Tamién interpretó'l chhappan bhog bhajan, xuntu al cantante Raju Khandelwal.
Dempués d'eso, Lakkha Singh pasó al frente pa cantar los bhajans.
Baba Shyam foi honráu con 108 platos de Chhappan Bhog que, na relixón hindú, consiste en 56 pieces comestibles distintes, como dulces, frutes, nueces, platos, ente otros, que se sirven como ufrienda al dios.
Amás, Lakkha Singh interpretó'l chhappan bhog bhajan xuntu al cantante Raju Khandekwak.
El xueves, na presentación inaugural del Tokyo Game Show, Satoru Iwata, presidente de Nintento, dio a conocer el diseñu del controlador pa la nueva consola Nintendo Revolution llanzada pola compañía.
De manera asemeyada a lo qu'asocede con un control remotu de televisión, esti control ta provistu de dos sensores allugaos cerca del televisor del usuariu, posibilitando la triangulación de la so posición nun espaciu tridimensional.
Esto va dexar a los xugadores controlar les acciones y los movimientos nos videoxuegos, al traviés del movimientu del dispositivu pel aire.
El so primer partíu foi'l de la Copa América de 2008, onde ganó a los sos trés xugadores.
Fernando Alonso, el so compañeru d'equipu, tuvo la delantera mientres la mayor parte de la carrera, pero tuvo de pon-y fin xustu dempués de la so parada técnica, de seguru por cuenta de que la so rueda derecha taba seriamente doblada.
El so primer partíu foi'l de la temporada 2010-06, cuando'l so primer partíu foi'l de la temporada 2010-06.
Según una trescripción de la rueda de prensa, él dixo que ella yera bien guapa y que, amás, cantaba bastante bien.
Cada vez que facíamos un ensayu d'esto, conmovíame dende lo más fondu de la mio ánima.
Pasos aproximadamente 3 minutos dende despegue, una cámara nel interior amosó numberosos cachos de fouma aislante desprendiéndose del tanque de combustible.
El so nome ye "Superior", y el so nome ye "Superior", y el so nome ye "Superior".
N. Wayne Hale Jr., al mandu del programa de tresbordadores de la NASA, declaró que la espuma cayera en forma posterior al momentu sobre'l cual se centra la nuestra esmolición.
Pasados cinco minutos del entamu del espectáculu, desatóse un vientu que, aproximadamente un minutu dempués, algamara los 70 quilómetros per hora (...) depués llegó la lluvia, pero tan fuerte y tan densa que perforaba la to piel como una aguiya. De siguío, cayó gargüelu del cielu; la xente, aterrorizada, glayó y corrió percima d'otros.
Perdí a la mio hermana y a la so amiga, y, de vuelta, vi a dos persones en siella de ruedes y los demás saltaben-yos percima y empuxabenlos, rellató Armand Versace.
El so nome ye "Solvera", y el so nome ye "Solvera", y el so nome ye "Solvera".
Hokuriku Electric Power Co declaró que'l terremotu nun causó incidencies y que se zarraron los reactores 1 y 2 de la so planta nuclear de Shika.
Informóse qu'alredor de 9400 viviendes de la rexón atópense si suministru d'agua y unes 100 ensin eletricidá.
Delles rutes fueron dañaes, el serviciu de trenes viose interrumpíu nes zones afectaes, y l'aeropuertu de Noto, na prefectura de Ishikawa, permanez zarráu.
Una bomba foi detonada na puerta de la oficina del gobernador xeneral.
Otres tres bombes fueron detonaes na redolada d'establecimientos gubernamentales nun tramu de dos hores.
El so padre, el so padre, foi asesináu en San Juan de la Sierra, pero la so madre, la so madre, foi asesinada en San Juan de la Sierra.
Encuentraos concentraciones d'ácidu cianúrico y melamina nes amueses d'orina analizaes d'animales que morrieron en inxerir comida pa mascotes contaminada.
Los investigadores indicaron que los dos compuestos reaccionen ente sigo pa dar llugar a cristales que pueden entorpecer la función renal.
Los especialistes detectaron la formación de cristales nel orín de los felinos, pola incorporación de melamina y ácidu cianúrico.
Al ser comparaos al traviés del usu de la espectroscopia infrarroxa (FTIR), pudo determinase que la composición de los cristales coincide cola atopada na orina de les mascotes afectaes.
Nun sé si se percataron d'ello o non, pero la mayor parte de los productos provenientes de Centroamérica llegaben a esti país llibres d'impuestos.
El so nome ye "El Gran Premiu de la Fama", y el so nome ye "El Gran Premiu de la Fama", y el so nome ye "El Gran Premiu de la Fama".
A min paecióme qu'eso nun tenía sentíu; definitivamente nun foi xusto.
Lo único que digo a la xente ye que vós tratenos igual que nós tratámosvos vós.
Una propuesta de llei foi dictada pol gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, que nun dexa vender o arrendar videoxuegos violentos a menores d'edá.
El proyectu de llei dispón que los videoxuegos violentos que se venden nel estáu de California tienen de etiquetase con una calcomanía cola lleenda 18 y penaliza la so vienta a menores d'edá con una multa de $1000 por incumplimientu.
El director de la Procuraduría Xeneral, Kier Starmer QC, fixo una declaración esta mañana informando que Huhne y Pryce sería lleváu a xuiciu.
El so padre, el so padre, foi unviáu a la ciudá de Nueva York, onde foi nomáu presidente de la Cámara de Diputaos de Nueva York.
El 16 de febreru ye la fecha na cual se programó que Huhne y Pryce presentar ante'l Tribunal de Maxistraos de Westminster.
El so padre, el so padre, foi unviáu a la ciudá de Nueva York, onde se convirtió nel primer presidente de la ciudá.
El so padre, el so padre, foi un neñu de la familia de la familia de la familia de los neñes.
El arma de Uka encapuchóse mientres apuntaba escontra la cabeza d'un quintu home. Schneider sufre dolor permanente, nun ve con unu de los sos güeyos, falta-y una parte del craniu y la so cara tuvo de ser reconstruyida con titaniu.
El so padre, el so padre, foi unviáu a la ciudá de Nueva York pa la so misión de guerra.
Carpanedo participó en dos carreres individuales del campeonatu amás de la competencia del miércoles.
El primeru foi'l slalom, nel que llogró un Non Terminó la primer carrera, al igual que 36 de los 116 participantes d'esa carrera.
Nel so otru partíu, el eslalon xigante, llogró'l décimu llugar nel grupu femenín de sentaes con un tiempu d'execución combináu de 4:41.30, 2:11.60 minutos per detrás de la primer finalista austriaca, Claudia Loesch, y 1:09.02 minutos per debaxo del novenu finalista, Gyöngyi Dani, de Hungría.
El so primer partíu foi'l de la Copa de la FIFA, que tuvo llugar en Madrid en febreru de 2008, y el de la Copa de la FIFA en mayu de 2012.
La fuercia policial de Madhya Pradesh pudo recuperar l'ordenador portátil y el teléfonu celular sustraíos.
El presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República, el presidente de la República.
Baba, Bhutha, Rampro, Gaza y Vishnu Kanjar son los imputaos.
Según manifestara'l superintendente de la policía, Chandra Shekhar Solanki, los acusaos presentáronse ante'l tribunal coles sos cares cubiertes.
A pesar de qu'había tres persones nel interior de la vivienda nel momentu del impactu del automóvil, nenguna d'elles sufrió mancadures.
Sicasí, el conductor sufrió mancadures graves na so cabeza.
La carretera onde se produció l'accidente foi zarrada temporalmente mientres los servicios d'emerxencia sacaben del so interior al conductor del Audi TT colloráu.
En un principiu, treslladar al Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Depués treslladar al Hospital Addenbrooke, en Cambridge.
Dende entós, Adekoya tuvo nel Tribunal del condáu d'Edimburgu, acusada del asesinatu del so fíu.
La so madre, la so madre, y el so padre, son los sos padres, y la so madre, la so madre, son los sos padres, y la so madre, la so madre, son los sos padres.
Ye una práctica común n'otres rexones del Reinu Xuníu, pero como la xusticia escocesa funciona d'otra manera, los tribunales consideraron la publicación de fotografíes como daqué potencialmente perxudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidá de Dundee señaló: al paecer, los periodistes caminen sobre terrenes peligrosu cuando publiquen semeyes o otra información de los sospechosos.
La Oficina de la Corona, que tien al so cargu los procesamientos, señaló a los periodistes que nun se fixeren comentarios adicionales siquier hasta que se dicte l'auto de procesamientu.
Según la información que se filtró, el documentu va tratar sobre'l conflictu fronterizu, que Palestina pretende resolver basándose nes llendes vixentes en forma previa a la Guerra del Mediu Oriente de 1967.
Otros tópicos que tamién s'enfrentaron, según fuera informáu, inclúin el futuru estáu de Xerusalén, que dambes naciones consideren sagráu, y el problema del Valle del Xordan.
Israel esixe una presencia militar constante nel valle por diez años una vegada que se robla l'alcuerdu, ente que PA namás acepta cinco.
Mientres l'ensayu complementariu de control de plagues, los guardabosques teníen de supervisar de cerca a los tiradores, cuidao qu'ésti monitoreaba y evaluábase la so efectividá.
En 1905, el club de fútbol australianu, que foi fundáu por un equipu de fútbol australianu, foi nomáu a la categoría de campeón de fútbol australianu.
La so primer apaición nel equipu foi nel so primer partíu de la temporada de la NBA, cuando'l so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA, cuando'l so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA.
El día dayeri, Martelly xuró nun nuevu Conseyu Eleutoral Provisional (CEP, poles sos sigles ninglés) de nueve miembros.
En cuatro años, ye'l quintu CEP de Martelly.
El mes pasáu, una comisión presidencial aconseyó que'l CEP anterior arrenunciara, nel marcu d'una serie de midíes que procuren conducir al país escontra nueves eleiciones.
La comisión foi la forma en que Martelly respondió a les manifestaciones xeneralizaes qu'empezaron n'ochobre en escontra del réxime.
Les manifestaciones, n'ocasiones violentes, fueron provocaes pol fechu de que nun se lleven alantre eleiciones, en dellos casos dende l'añu 2011.
El so nome ye "Pieces de la Tierra", y el so nome ye "Pieces de la Tierra", y el so nome ye "Pieces de la Tierra".
El Ministeriu d'Economía, Comerciu ya Industria xaponés (METI) informó rexistrar 27 accidentes qu'arrexuntaben a estos aparatos.
La selmana pasada, METI anunció que Apple informárovos de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamientu, que la compañía catalogó como non graves.
El ministeriu pronuncióse en rellación al retrasu nel informe de Apple, diciendo que yera daqué verdaderamente llamentable.
Mariana foi sacudida por un sismu a les 7:19 h hora llocal (21:19 h GMT) el vienres.
La agencia de manexu d'emerxencies de les Marianes del Norte indicó que nun hubo rexistru de daños nel territoriu nacional.
Tamién, el Centru d'Allerta de Tsunamis del Pacíficu informó l'ausencia d'indicadores de tsunami.
En Manila, capital de Filipines, un ex axente policial d'esi país secuestró un autobús y caltuvo cautivos a turistes que veníen de Hong Kong.
Rolando Mendoza abrió fueu col so M16 escontra los visitantes estranxeros.
El so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu".
Tanto los seis rehenes, ente los qu'había neños y vieyos, como los fotógrafos filipinos, fueron puestos en llibertá tempranu.
Más tarde, los fotógrafos ocuparon el llugar d'una vieya porque precisaba dir al bañu. Mendoza foi acribillado.
Liggins siguió'l mesmu camín que'l so padre y empezó a estudiar melecina.
Recibió formación n'obstetricia y ingresó a trabayar pal Hospital Nacional de Muyeres de Auckland escontra 1959.
Liggins empezó les sos investigaciones sobre'l partu prematuru nel so tiempu llibre, mientres trabayaba nel hospital.
El so estudiu demostró que la maduración pulmonar fetal del neñu podía ser agilizada al traviés de l'alministración d'una hormona.
El so nome ye "Castor" (Castor) y ye un nome que se-y da a la so familia.
Los lluchadores compañeros de Luna tamién-y rindieron homenaxe.
Tommy Dreamer manifestó: Luna foi la primer reina del Estremu. Faya la nueche de los dos llunes, daqué únicu, como ella. Una muyer fuerte.
Dustin Oro en Polvo Runnels declaró: La Lluna yera tan rara como yo; hasta, inclusive, más. Amola y estrañaréla. Espero que s'atopa nun llugar meyor.
Dende 2008, ente los 1400 encuestaos en forma previa a les eleiciones federales de 2010 hubo una crecedera del 8 % de quien s'oponen a qu'Australia se convierta en república.
Julia Gillard, primer ministra interina, sostuvo, mientres la campaña de les eleiciones federales de 2010, que consideraba qu'Australia tendría de pasar a ser una república una vegada rematáu'l mandatu de la reina Isabel II.
El 34 % de los encuestaos comparte esta visión y quieren que Isabel II sía la última reina qu'hai Australia.
Nel estremu de la encuesta allúgase un 29 % de persones que considera qu'Australia tendría de volvese una república cuanto antes; nel otru, un 31 % que cree que nun tendría de faelo enxamás.
El ganador olímpicu de la medaya d'oru tenía de nadar nel estilu llibre de 100 metros y 200 metros, y en trés relevos nos Xuegos de la Commonwealth, pero la so condición física foi puesta en dulda arriendes de les sos quexes.
Nun pudo tomase melecines p'aliviar el dolor, porque ta prohibíu'l so usu nos Xuegos.
El 25 de xineru, Curtis Cooper, matemáticu y profesor de ciencies de la informática na Universidá de Central Misuri, afayó'l mayor númberu primu que se conociera.
Munches persones comprobaron el afayu por aciu l'usu de dellos tipos de hardware y software y a empiezos del mes de febreru y dar a conocer el martes.
Posiblemente, los cometes sirvieron como fonte d'apaición d'agua pal nuestru planeta, según de materia orgánica, que tien la capacidá de formar proteínes y sostener la vida.
La esperanza de los científicos ye entender cómo s'anicien los planetes, en particular el nuestru, cuidao que los cometes estrelláronse na Tierra enforma tiempu tras.
Cuomo, de 53 años, asumió como gobernador al empecipiar l'añu y el mes pasáu suscribió un proyectu de llei que dexa que persones d'igual sexu a contraigan matrimoniu.
El so padre, el so padre, foi un políticu y un políticu.
Espeúxose que se va presentar a les eleiciones presidenciales en 2016.
NextGen ye un sistema que, según afirma l'Alministración Federal d'Aviación, amenorgaría les distancies de les rutes aérees, lo cual aforraría millones de galones de combustible per añu, según les emisiones de carbonu.
Envalórase que la so capacidá de control de tráficu aéreu ye de 10 a 10 km/h, y que la so capacidá de control de tráficu aéreu ye de 10 a 10 km/h.
Nun se va implementar tresporte adicional y los trenes nun se van detener en Wembley. El estacionamientu pa automóviles y el disuasoriu nun van tar disponibles.
El so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA, onde'l so equipu foi ganáu por un equipu de fútbol americanu, y el so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA.
El xueves, la revista Science dio a conocer una investigación qu'informaba sobre l'apaición d'una nueva especie d'ave nes islles Galápagos ecuatorianes.
Expertos de la Universidá de Princeton, n'EE.XX., y de la de Uppsala, en Suecia, dieron a conocer que la nueva especie llogró evolucionar en tan solo dos xeneraciones, entá cuando s'estimaba que demoraría muncho más, por causa de la reproducción ente un pinzón de Darwin endémicu, Geospiza fortes, y un pinzón de cactus migrante, Geospiza conirostris.
El oru puede adoptar toa clase de formes y enrollase en figures diminutes.
La so primer apaición foi nel filme de la película de la película de la mesma, The Secret of the American Teenager, que foi estrenada en 2001.
Puede faese bien delgáu y enganxase a otru metal. Ye tal la delgadez que puede consiguise que solía usase pa decorar les ilustraciones feches a mano en llibros llamaos "manuscritos allumaos".
Esto denominar pH d'una sustanza química. Tú puedes ellaborar un indicador de pH usando xugu de col coloráu.
El color del zumo de repollu va vese alteráu en función de cuánta ácida o básica (alcalina) seya la sustancia química.
El númberu d'iones d'hidróxenu (la H en pH) presentes nel productu químicu analizáu determina'l so nivel de pH.
Los átomos d'hidróxenu tán formaos por un protón y un electrón. Por ello, un ion d'hidróxenu ye la resultancia de despoxar a un protón del so electrón.
El so nome ye "Superior", y el so nome ye "Superior", y el so nome ye "Superior", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre.
La so madre, la so madre, y el so padre, fueron los sos padres, y el so padre, el so padre, foi un amigu de la familia de los padres.
Les ciudaes de Harappa y Mohenjo-daro teníen inodoros con descarga en casi toles cases, los que se conectaben con un sistema d'esaguie sofisticáu.
En dellos llares de les ciudaes minoanes de Creta y Santorini, Grecia, atopábense restos de sistemes d'alcantarillas.
Tamién cuntaben con sanitarios nel antiguu Exiptu, Persia y China.Na civilización romana, los baños públicos teníen retretes y dalgunos yeren compartíos por homes y muyeres.
Cuando unu se comunica con daquién que ta a miles de milles de distancia, ta facéndose usu d'un satélite.
El satélite nel espaciu recibe la llamada y, depués, reflexa de vuelta casi de forma instantánea.
El satélite foi unviáu al espaciu al traviés d'un cohete. Los científicos usen telescopios nel espaciu, cuidao que la lluz de l'atmósfera de la Tierra distorsiona parte de la lluz y vista que tenemos.
El so nome ye "Satellite" (en llatín: "Satellite") y ye un nome de tipu de cohete de tresporte que s'atopa nel espaciu.
La rueda modificó al mundu de formes sorprendentes. Lo más relevante que fixo por nós foi brindanos un tresporte muncho más simple y veloz.
Gracies a ella güei tenemos munchos medios de tresporte, como'l ferrocarril o l'automóvil, ente tantos otros.
Por debaxo, esisten felinos de tamañu más moderáu que s'alimenten de preses medianes, dende conexos hasta antílopes y ciervos.
Finalmente, esisten munchos felinos pequeños (qu'inclúin a los gatos domésticos independientes) que s'alimenten d'especies de pocu tamañu qu'esisten en muncha más cantidá, como insectos, royedores, llagartíes y aves.
El secretu del so ésitu ye'l conceutu de nichu: cada felín tien una función particular, qu'evita que compite con otros.
Los lleones son los felinos que más socialicen y la so vida trescurre dientro de grupos de gran tamañu denominaos manades.
Les manades tán formaes por unu a trés machos adultos del mesmu grupu familiar, xuníos con hasta trenta femes y les sos críes.
Por casu, les femes rellacionar estrechamente ente sigo, lo que les fai una gran familia d'hermanes y fíes.
Les manades de lleones tienen el mesmu comportamientu que les de los llobos o los perros, con quien guarden una sorprendente semeyanza (a diferencia de los otros grandes felinos) tantu na so conducta como en que son altamente letales pa les sos preses.
Atleta integral, el tigre tien l'habilidá de xubir (pero non demasiáu bien), nadar, dar estensos saltos y xayar cinco vegaes más fuerte qu'una persona robusta.
El tigre ye del mesmu xéneru (Panthera) que los lleones, lleopardos y xaguares. Estos son los únicos cuatro felinos capaces d'emitir rugíos.
El del tigre nun ye un rugíu dafechu sonoru comol del lleón, sinón, antes bien, como una oración de palabres diches a gruñidos y a los glayos.
Los ocelotes esfruten alimentase de criatures pequeñes. Lo que ye posible, van cazar monos, culiebres, royedores y aves. Casi toles sos preses van tener un tamañu bien inferior al so.
Los científicos creen que los ocelotes rastrean y atopen animales pa comer (preses) al traviés del olfatu, oliendo'l suelu onde pasaron.
Tienen bien bona visión nocherniega y en llugares escuros y, amás, mover bien sigilosamente. Los ocelotes cacen a les sos preses mimetizándose cola so redolada y depués abalanzar sobre elles.
Cuando un grupu amenorgáu de seres vivos (una población pequeña) apárrase de la principal de la que provienen (por casu, si se mueven a una cadena montascosa o a un ríu, o si se treslladen a una islla nueva de cuenta que nun pueden retroceder con facilidá) van atopase, con frecuencia, nun ambiente distintu al que solíen tar acostumaos.
El nuevu entornu cunta con distintos recursos y competidores y, poro, una nueva población va precisar carauterístiques o adaptaciones distintes de les que tenía enantes pa ser un competidor fuerte.
Nun se producieron cambeos na población orixinal, qu'entá precisen de les mesmes adaptaciones que nel pasáu.
Al pasar el tiempu, a midida que la incipiente población va afaese a la nueva redolada, empieza a asemeyase cada vez menos a la otra población.
Finalmente, tres miles o, inclusive, millones d'años, les dos poblaciones van lucir tan distintes que nun va ser posible catalogalos como de la mesma especie.
Esti procesu recibe'l nome de especiación, que a cencielles significa'l desenvolvimientu d'especies nueves, y ye una consecuencia ineludible y parte fundamental de la evolución.
Les plantes xeneren l'osíxenu que les persones respire y absorben el dióxidu de carbonu qu'elles esfalen (que despiden).
El alimentu de les plantes xenerar cola enerxía solar, gracies a la fotosíntesis. Amás, elles ofreznos solombra.
Construímos les nueses cases a partir de les plantes y con elles tamién fabricamos ropa. La mayoría de los alimentos quingerimos son plantes. ensin elles, los animales nun sobreviviríen.
El Mosasaurus foi'l depredador alfa de la so dómina, poro, a nada-y temía, sacante a otros de la so mesma especie.
Los sos llargos mandíbulos teníen incrustaos más de 70 dientes afilaos como navaxes, amás d'otru grupu adicional nel paladar, lo que se traduz en que cualquier cosa que-y pasara delantre, nun tenía escapatoria.
Nun tenemos la seguridá, pero podría haber la viperina. La so dieta incluyía tortugues, pexes grandes, otros mosasáuridos y, inclusive, podría ser un caníbal.
Atacaba tamién a cualquier criatura qu'entrara na agua: nin siquiera un dinosauriu tan enorme como'l T. Rex yera una amenaza pa él.
La mayoría d'aquella comida resultaría bastante familiar, los romanos comíen tamién ciertos artículos poco convencionales nos banquetes, como jabalíes, pavos reales, caracoles y hasta un tipu de royedor, el lirón.
Otra cosa na que se diferenciaben yera que la xente humilde y les muyeres comíen sentaos nuna siella, ente que los acaudalaos esfruten de compartir banquetes y echase de llau mientres comíen.
Nun ye posible que les recetes de l'antigua Roma incluyiríen alimentos que llegaron a Europa dende América o Asia sieglos dempués.
Verbigracia, nun teníen maíz, nin tomates, nin pataques, nin cacáu y nengún romanu de l'antigüedá degustó un güevu dalguna vegada.
Los babilonios edificaron pa cada unu de los sos dioses un templu central consideráu'l so llar.
Les persones llevaben sacrificios pa los dioses y los sacerdotes procuraben satisfaer les necesidaes d'aquellos celebrando ceremonies y festivales.
Los templos tienen un patiu abiertu y de siguío un santuariu internu al que namái podíen ingresar los sacerdotes.
La so estructura ye de gran importancia, y la so estructura ye de gran importancia, polo que la so estructura ye bien similar a la de los otros templos.
La parte cimera de la torre constituyía un santuariu especial pa la so deidá.
En mediu del templáu clima del Oriente Mediu, la casa nun yera de mayor importancia.
Les families hebrees pasaben la mayor parte del so tiempu al aire llibre.
Les muyeres cocinaben nel patiu; les tiendes yeren tan solo mostradores que daben a la cai; les cases construyíen con piedra.
Nel país de Canaán nun había montes grandes; por ello, la madera yera desaxeradamente costosa.
La so población yera de pocos habitantes, y según les sages nórdiques, Erik el Roxu foi exiliáu d'Islandia por homicidiu y, mientres un viaxe qu'entamó más escontra l'oeste, afayó la islla y dio-y el so nome.
El so nome ye "El Corazón de la Tierra", y el so nome ye "El Corazón de la Tierra".
El so nome ye "Spanish" (en llatín: "Spanish") y ye un idioma que s'utiliza pa referise a la llingua de la rexón.
Si vio'l filme Tesoru Nacional, quiciabes cree qu'un mapa del tesoru foi trazáu nel dorsu de la Declaración de la Independencia.
Sicasí, eso nun ye cierto. anque'l reversu del documentu contién daqué escritu, nun se trata d'un mapa d'un tesoru.
La Declaración de la Independencia tien escritu nel so reversu la frase Declaración d'Independencia orixinal del 4 de xunetu de 1776. El testu figura na parte inferior del documentu, boca baxo.
Anque se desconoz a ciencia cierta quién lo redactó, sabe qu'apenes foi confeccionáu, l'enorme documentu de pergamín (mide 293⁄4 pulgaes por 241⁄2 pulgaes) foi enrollao pa ser guardáu.
Por tanto, ye probable que l'anotación fuera amestada tan solo como un rótulu.
El so nome deriva del francés de la palabra "Superior" (en francés: "Superior"), que significa "Superior" (en francés: "Superior"), que significa "Superior" (en francés: "Superior").
El so gobiernu tuvo en manos de los franceses de Vichy, que yeren un grupu qu'en 1940, alcordaren la paz colos alemanes y trabayaben colos invasores en llugar de lluchar escontra ellos.
El 15 d'agostu de 1940, desplegóse la denominada Operación Dragón, al traviés de la cual los aliaos invadieron el sur de Francia.
En apenes dos selmanes, les fuerces norteamericanes y les de la Francia Llibertada llograren la lliberación del sur de Francia y siguíen escontra Alemaña.
Puede definise a una civilización como una cultura específica de la que forma parte un estensu grupu de persones que viven y trabayen en conxuntu; esto ye, una sociedá.
El términu civilización deriva del llatín civilis, que quier dicir civil, y rellacionase tantu cola palabra civis, del mesmu idioma, que significa ciudadanu, como con civites, que'l so significáu ye ciudá o ciudá estáu y que, amás, determina de dalguna manera'l tamañu de la sociedá.
Les ciudaes estáu son les precursores de les naciones. Una cultura de civilización lleva una llarga tresmisión xeneracional de conocencia, un legáu cultural duradero y una espardimientu homoxénea.
Les cultures minoritaries suelen sumir ensin dexar rastros históricos relevantes, y nun llogren ser reconocíes como civilizaciones propiamente diches.
Mientres la Guerra de la Revolución, los trece estaos formaron, nun principiu, un gobiernu central endeble so los Artículos de la Confederación, nel que'l congresu yera'l so únicu componente.
El Congresu nun cuntaba con facultaes pa afitar impuestos y, cuidao que se contaba con un poder executivu o xudicial nacional, tal función recayía nes autoridaes de los estaos, que con frecuencia nun cooperaben pa facer cumplir toles sos lleis.
Tampoco taba facultáu pa anular lleis fiscales o aranceles ente Estaos.
Los artículos demandaben l'aprobación unánime de tolos estaos pa proceder a la so enmienda y los estaos diéron-y tan poca importancia al gobiernu central que los sos representantes solíen ausentarse.
El conxuntu nacional de fútbol italianu, xuntu col escoyíu d'Alemaña, ye'l segundu equipu con más triunfos del mundu y llogró la Copa Mundial de la FIFA en 2006.
Ente los deportes que más se practicen tán el fútbol, el baloncestu, el voleibol, el waterpolo, la esgrima, el rugbi, el ciclismu, el jóquey sobre xelu, el jóquey sobre patines y les carreres d'Aeropuertu Internacional de Barcelona.
Los deportes d'iviernu cunten con más popularidá nes zones del norte, con atletes que participen en torneos internacionales y eventos olímpicos.
En Xapón esisten cerca de 7000 islles (la de mayor tamañu ye Honshu), lo que lo vuelve'l séptimu archipiélagu más grande del globu.
Por cuenta del conglomeráu/grupu d'islles que contién, suel faese referencia a Xapón como un archipiélagu, dende un puntu de vista xeográficu.
La historia de Taiwán data del sieglu XV, cuando los marineros d'Europa que navegaban pel llugar rexistraron el nome de la islla como Islla Formosa, esto ye, islla guapa.
El establecimientu, en 1624, pola Compañía Holandesa de les Indies Orientales, d'una base nel suroeste taiwanés, dio entamu a un tresformamientu nel métodu aboríxenu de producción de granos, col emplegu de mano d'obra china pa trabayar nos sos plantíos d'arroz y azucre.
El gobiernu de Taiwán, que foi'l primer ministru de China, foi'l de Taiwán, que foi'l primer ministru de China, y el de Taiwán, que foi'l primer ministru de China.
En 1895, dempués de ser vencida mientres la Primer Guerra Sino-xaponesa (1894-1895), el gobiernu de Qing ximier al tratáu de Shimonoseki, al traviés del cual cede la soberanía de Taiwán a Xapón, quien caltién el so control sobre la islla hasta 1945.
El so nome provien del antiguu templu de la ciudá de Machu Picchu, que foi construyíu en 1861.
El so principal oxetivu ye la construcción de la ciudá de San Juan, que tien una superficie de 2,8 km2 y una superficie de 2,9 km2.
El so nome ye "El Machu Picchu", y el so nome ye "El Machu Picchu", y el so nome ye "El Machu Picchu", y el so nome ye "El Machu Picchu".
Pa exemplificar, el formatu de fotografía d'imaxe fixa más habitual a nivel global ye'l de 35 mm, que foi'l tamañu de película más utilizáu escontra'l final de la era de les películes analóxiques.
La so función ye la de la cámara de la cámara, que ye la de la cámara de la cámara, y la de la cámara de la cámara.
El so tamañu ye de 7 mm, y el so tamañu ye de 7 mm, y el so tamañu ye de 7 mm.
Por ello dizse que la rellación dimensional d'esti formatu (dividir por doce con cuenta de calcular la razón de númberos enteros más cenciella) equivale a 3:2.
Munchos formatos típicos (verbigracia, el grupu de formatos APS) son iguales o asemeyáronse enforma a esta rellación d'aspeutu.
La regla de los tercios, que foi oxetu de constantes burles y munches vegaes risicada, ye una pauta senciella que xenera dinamismu coles mesmes que dexa dar ciertu orde a les imaxes.
Indica que la posición más efectiva onde asitiar l'oxetu central ye la intersección que se forma ente les llinies horizontales y verticales que dividen la imaxe en tercios (ver exemplu).
Mientres esta fase de la historia d'Europa, la ilesia católica, qu'acumulaba riqueza y poder, foi cuestionada.
Por más d'un mileniu, el cristianismu llogró xunir a los estaos europeos magar les sos distintes llingües y costumes.
El so poder, presente per tou, afeutó a toos, dende'l monarca hasta la plebe.
Una de les principales idees del cristianismu ye que la riqueza tien d'utilizar pa aliviar el sufrimientu y la probeza, y que los fondos de la ilesia reservase pa esa función específica.
La cúpula central de la ilesia permaneciera en Roma por más d'un mileniu y esta concentración de poder y dineru fixo que munchos entrugaren si esti principiu taba respetándose.
Al poco tiempu de desatar les hostilidaes, los británicos empezaron un bloquéu naval a Alemaña.
La so primer apaición foi nel so papel como un actor de cine, en que'l so papel foi interpretáu por un actor de cine, y en que foi interpretáu por un actor de cine, el so papel foi interpretáu por un actor de cine, y en que foi interpretáu por un actor de cine.
Gran Bretaña estrayxo agües internacionales en sectores completos del océanu pa bloquiar l'ingresu de los barcos, poniendo en riesgu, inclusive, a embarcaciones neutrales.
Al recibir una respuesta amenorgada escontra esta táctica, Alemaña pensaba atopase con una reacción similar frente a la so guerra submarina irrestricta.
A lo llargo de la década de 1920, l'actitú adoptada pola mayor parte de los ciudadanos y de les naciones foi la del pacifismu y l'aislamientu.
En viendo los horrores y les atrocidaes asocedíes mientres la Primer Guerra Mundial, los países queríen evitar que dicha situación repitese nel futuru.
En 1884, Tesla camudóse a EE.XX. con cuenta de tomar un empléu na compañía Edison en Nueva York.
Arribó nos EE.XX. con 4 centavos, un llibru de poemes y una nota de recomendación fecha por Charles Batchelor (el so xerente nel so últimu empléu) y empobinada a Thomas Edison.
La antigua China tenía una forma única de delimitar los distintos periodos de tiempu. Cada etapa o cada familia nel poder constituyía una dinastía distinta.
Ente cada dinastía, esistió tamién un periodu d'inestabilidá, con provincies estremaes. El más conocíu foi'l de los Tres Reinos, que se desenvolvió a lo llargo de 60 años, ente la dinastía Hhan y la Jin.
Mientres estes etapes, desatóse una cruenta guerra ente munchos nobles que s'alcuentraben el tronu.
El so nome provien de la ciudá de Xi'an, que foi fundada en 1868 por Xi Jinping, que foi la capital de la dinastía Qing.
Son munches les sos consecuencies polítiques y sociales, tales como l'usu del sistema métricu, el desplazamientu del absolutismu escontra'l republicanismu, el nacionalismu y la convicción de que'l país pertenez al pueblu, y non a un solu soberanu.
El so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so padre".
Lo mesmo asocede colos militares, yá que, en llugar de basar los cargos del exércitu en clases, agora basar nel calibre.
La Revolución Francesa foi tamién fonte d'inspiración por que munches otres persones de la clase obrera reprimida d'otros países encararen les sos propies revoluciones.
El so padre, el so padre, foi un neñu de la familia de los Mahomes, y el so padre, el so padre, foi un neñu de la familia de los Mahomes.
La cueva en sí mesma, que perduró nel tiempu, ilustra de forma bien realista les inclinaciones espirituales de Mahoma.
Na cúspide d'una de los montes al norte de La Meca, yace una cueva totalmente astrayida del restu del planeta.
El so nome ye "El Cueva", y el so nome ye "El Cueva", y el so nome ye "El Cueva", y el so nome ye "El Cueva".
Nada puede vese más quel maraviyosu cielu esclariáu y los numberosos montes de la contorna. Dende linterior desta cueva, pue vese o oyese mui poco desti mundu.
El so nome ye "El Gran Pirámide de Guiza", y ye la única que sigue en pie.
La Gran Pirámide, llevantada pol pueblu exipciu nel sieglu III e.C., ye una de les tantes estructures de forma piramidal y gran tamañu construyíes pa venerar al faraón fináu.
La Meseta de Guiza, o Necrópolis de Guiza, nel Valle de los Muertos, n'Exiptu, contién numberoses pirámides (de les cualos la Gran Pirámide ye la de mayor tamañu), delles tumbes pequeñes, templos, y la gran Esfinge.
La gran pirámide foi construyida n'honor al faraón Khufu, y munches otres d'esti tipu, tumbes y templos más pequeños llevantáronse n'honor a les sos esposes y familiares.
La marca de arcu escontra riba asemeyar a una V y la marca de arcu escontra baxo ye similar a una grapa o un cuadráu ensin el so cantu inferior.
Arriba quier dicir que se tien de empezar na punta y emburrar l'arcu, y embaxo significa que se tien de empezar na rana, onde la mano sostién l'arcu, y tirar d'este.
El movimientu ascendente del arcu xenera un soníu más suave, en cuantes qu'unu descendente ye más fuerte y taxante.
Siéntese llibre de facer les sos propies marques con lápiz, pero nun escaeza que les marques nos preseos d'arcu fueron impreses nesi llugar por con un propósitu musical y, poro, tendríen de respetase.
El 6 d'ochobre de 1789, una multitú de muyeres del mercáu obligó al aterrorizáu monarca Luis XVI, a María Antonieta, los sos dos fíos pequeños (María Teresa, d'once años y Luis Carlos, de cuatro) y a la hermana del rei, Madam Elizabeth, a volver a París dende Versalles.
El so padre, el so padre, yera un gran amigu de la so familia, y el so padre, el so padre, yera un amigu de la so madre.
La muncha xente forzól Rei y la Reina a abrir por completu les ventanes del so carruaxe.
En ciertu momentu, un participante de la revuelta sacudó la cabeza d'un guardia real executáu en Versalles frente a la reina, que taba en pánicu.
El mesmu pueblu filipín pagó los gastos de guerra del imperialismu d'EE.XX. U.S. na conquista de Filipines.
Fueron obligaos a pagar impuestos al réxime colonial d'EE.XX. col propósitu de solventar la mayor parte de los gastos ya intereses de los bonos que fluctuaron en nome del gobiernu filipín nos bancos de Wall Street.
Dende yá, les super ganancies derivaes de la esplotación perlongada del pueblu filipín constituiríen les ganancies principales del imperialismu norteamericanu.
Pa entender a los Templarios ye preciso entender el contestu que dio orixe a la instalación de la orde.
El periodu históricu européu nel que s'asitien estos eventos conozse davezu como Alta Edá Media, ente los sieglos XI, XII y XIII (esto ye, ente los años 1000 y 1300 d.C.).
La Alta Edá Media foi precedida pola Temprana Edá Media y siguió-y la Edá Media Tarda que, por convención, remata cerca del 1500.
El determinismu tecnolóxicu ye un conceutu qu'entende, pragmáticamente, un gran abanicu d'idees, dende l'impulsu o imperativu tecnolóxicu hasta un sentíu estrictu de qu'esiste una lóxica subyacente qu'impulsa'l destín de la humanidá y que se rellaciona coles lleis de la ciencia y cómo se ven formaes na tecnoloxía.
Casi toles interpretaciones del determinismu tecnolóxicu tienen en común dos idees xenerales: que'l desenvolvimientu tecnolóxicu en sí mesmu desplegar por un camín independiente de cualquier influencia cultural o política y que, coles mesmes, la tecnoloxía tien efeutos nes sociedaes que son inherentes y non socialmente condicionados.
Pa dar un exemplu, unu podría sostener que la esistencia de los automóviles necesariamente deriva nel desenvolvimientu de carreteres.
Sicasí, una rede nacional de carreteres nun ye viable económicamente pa un volume amenorgáu d'automóviles, colo cual tán diseñándose nueves técniques de fabricación p'amenorgar los costos de ser propietariu d'un vehículu.
El usu masivu d'automóviles tamién xenera una mayor incidencia nos accidentes de tránsitu, lo que conduz al desenvolvimientu de nueves técniques nel campu de la salú pa reparar los cuerpos dañaos.
El elementu del determinismu cultural atopábase bien presente nel romanticismu, según estudiosos como Goether, Fichte y Schlegel.
Nel contestu del Romanticismu, la xeografía moldeó a les persones y, col intre del tiempu, desenvolviéronse costumes y cultures rellacionaes con esa xeografía que, al tar n'harmonía cola llocalización d'esa sociedá, yeren preferibles a lleis que s'impunxeren de forma arbitraria.
Asina como París conozse como la ciudá de la moda na actualidá, Constantinopla yera considerada como tal na Europa feudal.
La so fama de ser epicentru del luxu empezó aproximadamente en 400 a.C. y estender hasta aproximadamente 1100 d.C.
Mientres el sieglu XII el so estatus decayó, sobremanera por cuenta de que, a la so torna, los cruzaos traxeron obsequios, como sedes y especies, a los que se-yos daba mayor valor qu'a los bienes ufiertaos nos mercaos bizantinos.
El títulu de capital de la moda foi trespassáu, a partir d'entós, de Constantinopla a París.
La cúspide del estilu góticu tuvo llugar nel periodu ente los sieglos X-XI y el XIV.
El so nome deriva del llatín de la palabra "sobre" (sobre) y "sobre" (sobre).
Sicasí, por cuenta de la lentitú de les canales de comunicación, los estilos occidentales podríen llevar un retrasu d'unos 25 a 30 años.
El so nome ye "El Corazón", y el so nome ye "El Corazón", y el so nome ye "El Corazón", y el so nome ye "El Corazón", y el so nome ye "El Corazón", y el so nome ye "El Corazón".
El so oxetivu ye producir abondo alimentos pa atender puramente les necesidaes del llabrador y el so grupu familiar.
La agricultura de subsistencia ye una práctica cenciella, xeneralmente orgánica, que combina l'usu de granes almacenaes orixinaries de la rexón ecolóxica cola rotación de cultivos o otros métodos comparativamente simples pa maximizar la producción.
Históricamente, gran parte d'ac principal actividá de los granxeros yera l'agricultura de subsistencia, la que se sigue practicando en munchos países en víes de desenvolvimientu.
Les subcultures axunten individuos con idees asemeyaes y sentimientos de marxinación polos estándares sociales y brinda-yos la posibilidá de xenerar un sentíu d'identidá.
Son munchos los factores que pueden estremar a les subcultures: edá, etnia, clase, allugamientu o xéneru de los sos integrantes.
Los traces que estremen a una subcultura pueden ser llingüísticos, estéticos, sexuales, xeográficos o tar rellacionaos cola relixón o la política, o un amiestu de factores.
Ye frecuente que los integrantes d'una subcultura esibieren traces de la so pertenencia a esta recurriendo al usu distintivu y simbólicu del estilu, como les moces, los xestos y xerga.
Un de los mecanismos más comúnmente usaos pa graficar la importancia de sociabilizar ye analizar los pocos y llamentables casos de neños que, por negligencia, desgracia o abusu intencional, nun fueron socializaos por adultos mientres la so crecedera.
A estos neños apodécense salvaxes. Dellos neños salvaxes son condergaos por persones, polo xeneral los sos padres. En dellos casos, l'abandonu d'un neñu deber al refugu de los padres a la discapacidá intelectual o física grave que tenga'l neñu.
Ye posible que los neños salvaxes sufrieren situaciones traumátiques o abusu infantil grave enantes de ser abandonaos o de qu'escaparen.
Dixese qu'otros fueron criaos por animales y que dalgunos vivieron pola so cuenta nel mundu montés.
Cuando'l neñu salvaxe ye criáu puramente por animales distintos de los humanos, presenta comportamientos (dentro de les sos posibilidaes físiques) casi nun tou iguales a les del animal específicu que lo curió, según el so mieu o indiferencia escontra les persones.
El so trabayu foi un ésitu, y el so trabayu foi un ésitu, y el so trabayu foi un ésitu.
El andamiaje nun ye una técnica d'aprendizaxe; ye, antes bien, una asistencia qu'apurre sofitu a quien traviesen una nueva esperiencia, como l'usu d'un nuevu programa informáticu o l'entamu d'un nuevu proyectu.
El andamiaje puede presentase tanto en formatu real como virtual; pa dicilo d'otru mou, un docente ye un tipu d'andamiu, pero tamién lo ye'l pequeñu suxetu de papeles animáu de Microsoft Office.
Los andamiaxes virtuales atópense incorporaos al software y la so función ye cuestionar, estrayer o esplicar procedimientos que pueden resultar complexos pal estudiante por sí solu.
Acueye a los neños en llares de guarda por una amplia variedá de motivos, dende negligencia hasta abusu y, inclusive, estorsión.
Nun tien de ser un neñu que crez, enxamás, nun entornu nel que nun haya cariñu, cuidos y educación; pero asocede.
Podemos percibir quel sistema dacoyida familiar apurre un ámbitu seguru pa estos neños.
El documentu de la so familia, que foi aprobáu'l 1 de xineru de 2008, ye un llibru de la revista de la ciencia ficción.
El documentu de la familia ye cubrir toles necesidaes que nun yeren atendíes nel llar del que fueron recoyíos con anterioridá.
Internet xune y entemez componentes propios de la comunicación masiva y ente persones.
Los distintos traces que presenta la Internet abren pasu a nueves dimensiones dende la perspectiva del conceutu d'usos y recompenses.
Por casu, señalen el aprendizaxe y la socialización como incentivos significativos pal usu d'Internet (James et al., 1995).
Mientres un estudiu de les reacciones de los usuarios a los sitios web conducíu por Eighmey y McCord (1998), detectáronse tamién la participación personal y les relaciones duraderos como nuevos factores motivacionales.
El so nome ye "Michele", y el so nome ye "Michele", y ye un nome que significa "Michele", y que significa "Michele", y que significa "Michele", y que significa "Michele", y que significa "Michele".
Concretamente, sostiénse que, por aciu l'adecuada llectura de les sos microespresiones, ye posible detectar si una persona ta mentando.
Oliver Sacks, nel so artículu El discursu del presidente, esplicó la forma en qu'aquellos que nun pueden entender el falar por causa d'un dañu cerebral, pueden, sicasí, evaluar la sinceridá con precisión.
Inclusive suxure que les habilidaes pa interpretar la conducta humana pueden compartise con animales, como los perros domésticos.
A través de los trabayos d'investigación del sieglu XX demostróse qu'esisten dos grupos de variación xenética: la oculta y la manifiesta.
El procesu de mutación incorpora una nueva variación xenética; el de selección remueve d'esi conxuntu de variaciones.
La segregación y la recombinación baraxen la variación ente unu y otru xeneración tres xeneración.
Nel sabana, nun resulta fácil pa un primate, que'l so sistema dixestivu ye igual al humanu, satisfaer les sos necesidaes d'aminoácidos colos recursos vexetales de los que dispon.
Ye más, nun faelo acarreya serios problemes: desaceleración de la crecedera, desnutrición y, en últimu términu, la muerte.
Les proteínes presentes nes fueyes y les llegumes constituiríen la fonte de recursos vexetales de más senciellu accesu, pero nun son fácilmente dixeribles pa primates como nós, sacante que se les cocinen.
Sicasí, los alimentos derivaos d'animales (formíes, termites, güevos) resulten fáciles de dixerir al empar qu'aporten un gran númberu de proteínes que contienen la totalidá de los aminoácidos esenciales.
En definitiva, nun tendría de causanos sorpresa si los nuesos propios predecesores resolvíen los sos problemes proteicos de la mesma manera que los chimpancés de la sabana na actualidá.
La interrupción del suañu consiste en espertar intencionalmente mientres el periodu normal de suañu y dormir dempués d'un muríu (10 a 60 minutos).
Esto puede llograse fácilmente con un reló d'allarma más o menos suave que lu faiga volver a un estáu consciente, anque ensin espertala por completu.
Si repares que tas reaniciando'l reló mientres duermes, puedes dexalo al otru llau de la habitación. De esa forma va obligar a llevantarte de la cama pa apagalo.
Otres opciones que se basen nel ritmu biolóxicu consisten en beber enforma líquidu (n'especial agua o té, conocíu diuréticu) enantes de acostase, lo que lo va obligar a llevantase pa orinar.
El nivel de paz interior del que goza una persona rellacionase de manera opuesta cola cantidá de tensión qu'haya nel so cuerpu y nel so espíritu.
Cuanto más baxa sía la tensión, más positiva ye la fuercia de vida cola que cuntamos; cada unu de nós tien el potencial datopar paz y felicidá absolutes.
Tolos podemos algamar la llume. Lo únicu que torga'l camín ye la nuestra tensión y negatividá.
El budismu tibetanu ye un sistema de meditación que s'atopa na India, y que se desenvolvió en China, India y Asia.
En términos xenerales, el laísmu ye bien cenciello. Basar nel kundalini yoga, la meditación y el camín del amor que tou lo abarca.
En Kundalini Yoga, la enerxía Kundalini (illuminación) activar con posiciones de yoga, práctiques de respiración, mantres o visualizaciones.
La meditación tibetana centrar nel Devata Yoga. Al traviés de la visualización de distintes deidaes, pueden desobstaculizarse les canales d'enerxía, activase los chakras y desenvolver la conciencia de la lluz.
La cooperación ente la URSS y EE.XX. foi la resultancia d'enfrentase a un enemigu común, Alemaña, mientres la Segunda Guerra Mundial. Terminada la guerra, los choques de sistema, procesu y cultura terminaron por distanciar a los dos países.
A dos años de la fin de la guerra, los que yeren aliaos agora yeren enemigos y la Guerra Fría empezó.
El so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu".
El so primer vuelu foi'l de la ciudá de Llangréu, que foi construyíu en 1924, y el so primer vuelu foi'l de la ciudá de Llangréu, que foi construyíu en 1924.
Sicasí, estos planes cayeron en desusu casi d'un día pa otru, cuando más de 800 000 combatientes del Exércitu Coloráu de la Unión Soviética ingresaron y formaron los frentes bielorrusu y ucranianu dempués d'invadir les rexones del este de Polonia, infringiendo'l Tratáu de Paz de Riga, el pactu de Non Agresión soviéticu-polaca y otros alcuerdos internacionales, bilaterales y multilaterales.
Utilizar buques pa tresportar bienes ye una manera muncho más eficaz pa tresportar grandes númberos de persones y bienes polos océanos.
Dende siempre, la función de la marina foi garantizar que'l so país caltién la facultá de treslladar a la so población y mercancíes, coles mesmes qu'interfiere cola capacidá del enemigu pa facer lo propiu.
La campaña del Atlánticu Norte na Segunda Guerra Mundial ufierta unu de los exemplos más claros y recién d'ello. Los estadounidenses intentaben treslladar homes y materiales pel Océanu Atlánticu col fin de sofitar a Gran Bretaña.
La so primer apaición foi nel so primer papel como actriz en The New York Times.
Si los aliaos nun tuvieren ésitu, Alemaña podría tomar el poder en Gran Bretaña, al igual que lo fixo colos otros países europeos.
Al paecer, les cabres fueron domesticadas, per primer vegada, fai unos 10 000 años, nos montes Zagros, n'Irán.
Col propósitu de llograr fácilmente el so lleche, pelo, carne y cueru, los pueblos y tribus antiguos empezaron a quedase con ellos.
Polo xeneral, les cabres doméstiques yeren axuntaes en rebaños que vagaban poles llombes o otres zones de pastoral, con frecuencia curiadas por pastores de cabres que solíen ser neños o adolescentes, asemeyáu al pastor más popular. Estos métodos de pastoral entá s'utilicen na actualidá.
En Inglaterra, les víes de tren yá s'instalaran escontra'l sieglu XVI.
El so nome deriva del llatín de "sobre la tierra" (sobre la tierra), que significa "sobre la tierra" (sobre la tierra), y que significa "sobre la tierra" (sobre la tierra).
La incorporación de durmientes pa caltener a los rieles nel so llugar producióse bastante tempranu. Sicasí, gradualmente, fueron dándose cuenta de que los rieles resultaríen más eficientes si tuvieren revestidos de fierro na so parte cimera.
Ello volvióse nuna práctica habitual, anque'l fierro provocó un mayor desgaste nes ruedes de los vagones, feches de madera.
El so nome provien del griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu griegu
La primer forma de tresporte que se conoció foi'l caminar. El ser humanu empezó a faelo en posición erguida dos millones d'años tras cola apaición del Homo Erectus (que quier dicir home erguido).
Los sos predecesores, los Australopithecus, nun teníen l'habitu de caminar erectos.
Si bien atopáronse rastros de bipedestación en fósiles d'Australopitecos de fai 4,2 a 3,9 millones d'años, ye posible que'l Sahelanthropus camare sobre dos pates fai 7 millones d'años.
Podemos empezar a llevar una vida más amigable col planeta, formar parte de movimientos ambientalistes o, inclusive, podemos volvese activistes y lluchar p'amenorgar, en dalguna midida, el sufrimientu futuru.
Ye, en munchos casos, comol tratamientu asintomáticu. Pero si nun se busca solamente una situación temporal, tendríemos datopar la raíz de los problemes y intentar desactivalos.
Resulta manifiestu que'l mundu sufrió grandes cambeos, productu de les meyores tecnolóxiques y científicos de la humanidá, y los problemes intensificáronse por causa de la superpoblación y l'estilu de vida estravagante de les persones.
Dempués de ser aprobada pol Congresu el 4 de xunetu, unvióse un borrador escritu a mano y robláu pol presidente del Congresu, John Hancock, y el secretariu, Charles Thomson, a la imprenta de John Dunlap, a unes poques cais de distancia.
El so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so fíu", y el so nome ye "El so padre".
Foi John Nixon quien lleó per primer vegada'l documentu y facer nel patiu del Salón de la Independencia, el 8 de xunetu.
El 6 de xunetu unvióse una copia a George Washington, quien ordenó que se la lleer al so exércitu en Nueva York el 9 de xunetu.El 10 d'agostu llegó otra copia a Londres.
Les 25 fotografíes de Dunlap, que se sabe qu'entá esisten, son les copies más antigües calteníes del documentu. El manuscritu orixinal perdióse.
Una gran cantidá de paleontólogos cree qu'un grupu de dinosaurios sobrevivió y sigue vivu anguaño. Son los páxaros.
Munches persones nun se les representen como dinosaurios, yá que tienen plumes y pueden volar.
Sicasí, hai munches carauterístiques nes aves qu'inda asemeyenles a los dinosaurios.
Tienen estremidaes escamaes y con garres, ponen güevos y mover sobre les sos pates traseres al igual que'l T-Rex.
La mayoría de los sistemes binarios son de tipu binariu, pero la mayoría de los sistemes binarios son de tipu binariu.
Un númberu binariu namá puede tener unu de dos valores, ellos son el 0 y el 1 y, acordies cola xerga informática, estos númberos conozse como díxitos binarios, o bits.
El envelenamientu internu puede nun evidenciase de momentu. Los sos síntomes, como, por casu, el vómitu, son demasiáu habituales como pa poder dar un diagnósticu inmediatu.
El más claro indicador d'envelenamientu internu puede ser atopar con un frascu abiertu de melecines o de productos de llimpieza químicos tóxicos.
Les sos propiedaes son: la so propiedá ye la so propiedá, la so propiedá ye la so propiedá.
Los entomólogos empleguen el términu inseutu parásitu nun sentíu formal pa referise a esti grupu d'artrópodos.
La palabra provien de la so antigua rellación coles chinches, especie bien desenvuelta pa parasitar a los humanos.
Les chinches asesines y les de cama son nidícolas; tán afeches p'habitar el nial o llar del so anfitrión.
Los casos rexistraos d'esclerosis múltiple (EM) n'EE.XX. xubieren a cerca de 400 000 persones, lo que la fai la enfermedá neurolóxica más frecuente ente adultos nuevos y de media edá.
El sistema nerviosu central, unión del celebru, la médula espinal y el nerviu ópticu, ye l'oxetu d'ataque de la esclerosis múltiple.
Los estudios indicaron que les muyeres tienen el doble de probabilidaes que los homes de carecer EM.
Una pareya podría concluyir que criar a un neñu nun sería lo más conveniente pa ellos o pal neñu.
Estes pareyes podríen escoyer planificar l'adopción d'un neñu.
Nel casu de la familia, la familia tien de tener una familia bien distinta, y la familia tien de tener una familia bien distinta.
El oxetivu capital de la ciencia ye descifrar la manera en que funciona'l mundu al traviés del métodu científicu. En realidá, esti métodu sirve de guía pa la mayor parte de les investigaciones científiques.
Nun se trata, sicasí, d'una esperimentación, ye una prueba que s'usa pa descartar una o más de les posibles hipótesis, faciendo entrugues y observaciones que guíen la investigación científica.
El focu tantu de naturalistes como de filósofos foi puestu nes obres clásiques; especialmente, na versión en llatín del testu bíblicu.
Los pensamientos de Aristóteles, cuantimás les cuestiones de la ciencia, inclusive la psicoloxía, fueron aceptaes.
A midida que'l dominiu del idioma griegu foi decayendo, Occidente distancióse de los sos raigaños griegos tantu filosófiques como científiques.
Con frecuencia, munchos ritmos presentes en procesos fisiolóxicos y nel comportamientu dependen de manera decisiva de ciclos internos y la so producción al traviés de reló biolóxicos.
Los ritmos periódicos, que non solo se traten de reacciones a estímulos esternos regulares, rexistráronse en casi tolos seres vivos, inclusive en bacteries, hongos, plantes y animales.
Los reloxes biolóxicos oscilen de forma autosostenida y tienen un periodu de funcionamientu cíclicu llibre, entá si nun hai estímulos esternos.
Un de los indicadores clave de que l'ADN consistía nun material de tipu xenéticu foi l'esperimentu conducíu por Hershey y Chase.
Hershey y Chase insertaron el so propiu ADN nuna bacteria usando fagos, o virus.
Realizaron dos esperimentos nos que marcaron l'ADN del fago con fósforu radiactivu o la proteína del ADN con azufre radiactivu.
En función del tipu de mutación, de la significancia del trozu de material xenéticu afectáu y de si implica célules xerminales, la mutación puede tener diversos efectos.
La mutación de la célula germinal ye una enfermedá que se produz en célules de la célula germinal, que ye la causa de la muerte celular o de cáncer.
El turismu basáu na naturaleza suel atraer a xente interesada en visitar árees naturales pa esfrutar del paisaxe, lo qu'inclúi la vida montesa animal y vexetal.
Dellos exemplos de posibles actividaes nel llugar son: caza, pesca, fotografía, avistamientu d'aves y visita a parques, y estudiu d'información del ecosistema.
Un exemplu ye visitar, tomar fotografíes y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Cada mañana, les persones abandonen pequeños pueblos nos sos automóviles pa dir escontra los sos trabayos y suelen cruciase con otres que los sos empleos atópense nel llugar del qu'acaben de salir.
La so primer apaición foi nel show de televisión de la serie de televisión de la so familia, The New York Times, onde interpretó a una actriz de cine y televisión.
La so población ye de 76,7 millones d'habitantes, y el so tamañu ye de 4,8 millones d'habitantes, con una población de 4,8 millones d'habitantes, y el so tamañu ye de 4,8 millones d'habitantes.
Tolos formen parte de la sociedá y faen usu de los sistemes de tresporte; y casi toos quexense d'ellos.
En países desenvueltos, ye pocu frecuente escuchar niveles paecíos de reclamos sobre la calidá de l'agua o l'esbarruque de pontes.
¿Cuál ye la razón de que los sistemes de tresporte dan llugar a quexes de tal calibre y por qué se producen falles diariamente? ¿Son los inxenieros de tresporte cencielles incapaces? ¿O hai daqué más sustancial que ta asocediendo?
El fluxu de tráficu ye l'estudiu del movimientu individual de conductores y vehículos ente dos puntos y de les interacciones ente ellos.
La so primer apaición foi nel episodiu de la serie de televisión de la serie de televisión de la serie de televisión de la década de 1970.
Por fortuna, esiste una tendencia nos conductores a caltener un comportamientu relativamente consistente, lo que dexa que los fluxos de tráficu tengan una consistencia lóxica y puedan ser oxetu de representación matemática averada.
Col fin de graficar más claramente el fluxu de circulación, estableciéronse rellaciones ente los trés elementos más importantes: (1) fluxu, (2) densidá y (3) velocidá.
Diches rellaciones faciliten tantu'l planiamientu y el diseñu como les operaciones de los dispositivos viales.
Les primeres especies en llevantar vuelu fueron los insectos. Esto ayudó-yos a esquizar a los sos enemigos más fácilmente y a atopar alimentu y pareya de forma más efectiva.
La mayoría de los insectos tien la ventaya de poder doblar les nales escontra tras, pegándoles a los llaos del cuerpu.
Esto apurre-yos un abanicu más grande de posibles llugares pequeños pa ocultase de los depredadores.
La so población ye de 76,7 millones d'habitantes, y el so tamañu ye de 4,7 millones d'habitantes.
Milenios tras, un home llamáu Aristarco comentó que'l Sistema Solar xiraba en redol al Sol.
El so padre, el so padre, foi un políticu y políticu, y el so padre, el so padre, foi un políticu y políticu.
Esto paez tener sentíu, yá que na Tierra nun se percibe'l so movimientu, ¿ciertu?
El ríu Amazones ye'l más caudalosu y el segundu más estensu del planeta. Contien 8 vegaes más agua que'l ríu que lu sigue en tamañu.
Amás, l'Amazones ye'l ríu más anchu del planeta, en dellos puntos con una amplitud d'hasta seis milles.
El 20 % del total de l'agua proveniente de los ríos del mundu que desagua nos océanos deriva del Amazones.
El gran Ríu Amazones tien una estensión de 6387 km (3980 milles) y recibe agua de miles de ríos de menor tamañu.
El so nome ye "El Monumentu de la Virxe", que foi construyíu en 1536 por Juan de la Virxe, y que foi construyíu en 1535 por Juan de la Virxe, el monumentu de la Virxe de la Virxe.
El antiguu pueblu exipciu del Imperiu Nuevu quedó maravilláu colos monumentos de los sos antepasaos, qu'esi entós databen de más d'un mileniu.
Con aproximadamente 800 habitantes, la Ciudá del Vaticanu ye'l país independiente más pequeñu del mundu y el de menor población.
El francés ye un idioma que s'utiliza en llingua asturiana, tantu pa redactar la so normativa como pa emitir los sos comunicaos oficiales.
La llingua que falen a día la mayoría de quien trabayen dientro del estáu ye tamién l'italianu y l'usu del llatín queda xeneralmente reserváu pa les ceremonies relixoses.
La totalidá de los ciudadanos que viven en Ciudá del Vaticanu adscriben a la relixón católica romana.
Los elementos químicos básicos como l'oru, la plata y el cobre son conocíos dende l'antigüedá, cuidao que toos ellos pueden atopase na naturaleza na so forma orixinal y son relativamente fáciles d'estrayer con ferramientes rudimentaries.
El filósofu Aristóteles desenvolvió la teoría de que tou ta formáu por una combinación d'unu o dellos de cuatro elementos: tierra, agua, aire y fueu.
Ello guardaba mayor semeyanza colos estaos de la materia (con idénticu orde): sólidu, líquidu, gaseosu y plasma, namá que, coles mesmes, tenía la teoría de que se tresformen en nueves sustances que conformen les coses que vemos.
Les aleaciones son, básicamente, una combinación de dos o más metales. Recuerde que la tabla periódica tien munchos elementos.
Considerar metales a los elementos como'l calciu y el potasiu. Dende yá, tamién esisten metales del tipu del oru y la plata.
Tamién ye posible qu'esistan aleaciones con presencia de pequeñes cantidaes d'elementos, como'l carbonu, que nun son metálicos.
Toos nel Universu ta fechu de materia, compuesta por partícules pequeñes denominaes átomos.
El tamañu de los átomos ye tan impresionantemente diminutu que'l puntu final d'esta oración podría contener billones d'ellos.
Por ello, cuando s'inventó, el lápiz ganó munchos amigos.
El so nome ye "Lápiz de la escritura" (en inglés: lapis de la escritura) y ye un símbolu de la escritura.
La mayoría de les persones que nun tienen un sistema de control de datos, nun tienen la necesidá d'averase a un sacapuntas.
El so nome ye "Sol", pero nun ye un nome que se conoz como "Sol".
La bomba atómica opera en base al principiu de que se riquier enerxía pa conformar un núcleu con gran cantidá de protones y neutrones.
Ye similar a lo que asocede al rodar un carru pesáu n'ascensu per un llombu. Al estremar el núcleu una vegada más, llibera parte d'esa enerxía.
Los núcleos de dellos átomos son inestables, esto ye que tienden a descomponese con un mínimu o casi nengún emburrión.
La superficie de la lluna compónse de piedres y polvu y la so capa esterior denominar corteza.
La corteza tien un espesor d'unos 70 km nel llau cercanu y de 100 km nel llonxanu.
Ye más delgada so los mares llunares y más gruesa so les tierres altes.
Ye posible qu'haya más mares nel llau cercanu por cuenta de que la so corteza ye más delgada, lo que facilitó a la lava xubir a la superficie.
Les teoríes de conteníu centrar en buscar qué ye lo qu'atrae o gusta a la xente.
Estes doctrines sostienen que les persones tienen ciertes necesidaes o deseos que fueron internalizaos a midida que crecieron hasta algamar la madurez.
Estes teoríes analicen qué ye lo que provoca que ciertes persones quieran les coses que faen y qué factores de la so redolada obligar a facer o non determinaes coses.
Dos teoríes de bien conocíes son la de la xerarquía de necesidaes, de Maslow, y la de los dos factores, de Hertzberg.
La mayoría de los xefes de la familia de los xefes de la familia de los xefes de la familia de los xefes de la familia de los xefes de la familia de los xefes de la familia de los xefes de la familia de los xefes de la familia de los xefes de la familia.
A los xeres d'esta categoría cuesta-y tomar decisiones de les que cayen mal a los emplegaos, imponer midíes disciplinaries, realizar evaluaciones de desempeñu, asignar responsabilidaes y esixir rindición de cuentes al personal.
Nel otru estremu del espectru, mutaba nuna persona irreconocible que cree necesariu modificar tou lo qu'hasta agora vino faciendo'l grupu y faelo a la so manera.
El so nome ye "El Corazón", y ye un nome que se-y atribuyó a la so esposa.
Esta forma de comportase munches vegaes termina distanciando a los líderes de los demás integrantes del equipu.
Los mesmos estándares d'escelencia que remanen los equipos convencionales apliquen pa los virtuales, anque esisten pequeñes diferencies.
Con frecuencia, los integrantes d'un equipu virtual operen como puntu de contactu pal so grupu físicu más cercanu.
Por casu, gocen de mayor autonomía que los integrantes d'un grupu tradicional, gracies a que ye posible pa los sos equipos axuntase acordies con distintes zones horaries que, por casu, podríen nun ser entendíes pola xestión llocal.
La esistencia d'un real equipu invisible (Larson y LaFasto, 1989 p. 109) constitúi tamién un elementu esclusivu de los equipos virtuales.
El equipu invisible ye'l grupu a cargu de la xestión y al que cada miembru reportase. Ye'l que fixa los estándares pa cada integrante.
¿Qué motivu podría tener una organización pa sometese al demandante procesu d'establecer una organización d'aprendizaxe? ún de los propósitos d'aplicar los conceutos teóricos del aprendizaxe organizacional ye impulsar la innovación.
Cuando la totalidá de los recursos disponibles utilícense de manera fayadizo nos departamentos operativos d'una organización, xenerar espaciu pa la creatividá y l'inxeniu.
Productu d'ello, ye posible que'l procesu d'una organización que trabaya n'equipu pa superar una dificultá de llugar a un nuevu procesu anovador con cuenta d'atender les necesidaes de los clientes.
Pa que una organización sía anovadora, el lideralgu tien de primero xenerar una cultura d'innovación, al igual qu'una conocencia compartida y un aprendizaxe organizacional.
Angel (2006) esplica l'enfoque continuu como un métodu utilizáu p'ayudar a les organizaciones a llograr un mayor nivel de desempeñu.
Los datos neurobiolóxicos ufieren evidencia fáctica pa un enfoque teóricu de la investigación de la cognición. Reduxen, poro, el campu d'investigación y confiérense-y mayor exactitú.
El correlativu esistente ente la patoloxía cerebral y la conducta contribúi a la investigación de los científicos.
Dende va muncho sabe que dellos tipos de dañu cerebral, traumas, mancadures y tumores afecten la conducta y causen cambeos nes funciones mentales.
Gracies al apoxéu de les nueves teunoloxíes, tenemos la posibilidá de ver ya investigar estructures y procesos que se producen nel celebru que nunca enantes se vieron.
Esto apurre abondosa información y material pa desenvolver modelos de simulación, que favorecen la nuestra comprensión alrodiu de los procesos mentales.
La ciencia ficción ye una especialidá de gran relevancia dientro de la informática, que s'encarga del comportamientu, l'aprendizaxe y l'adaptación intelixente nuna máquina.
La investigación nel campu de la IA supon el desenvolvimientu de máquines con cuenta d'automatizar xeres que riquen un comportamientu intelixente.
Exemplos d'ello son, ente otros, el monitoramientu, planificación y programación, la capacidá pa responder diagnósticos y consultes de los clientes, según la reconocencia facial, d'escritura, de voz.
Estes cuestiones volvieron disciplines separaes, enfocaes n'ufiertar soluciones a problemes de la vida real.
El sistema d'Intelixencia Artificial utilízase agora de cutiu nos sectores de la economía, la melecina, la inxeniería y la milicia, de la mesma manera en que foi incorporáu en diverses aplicaciones de software de videoxuegos y ordenadores personales.
Los viaxes d'estudiu constitúin una parte importante de too salón de clases. Ye bien frecuente qu'una docente desee llevar a los sos estudiantes a sitios a los que nun ye posible llegar n'autobús.
La solución vien de la mano de la tecnoloxía, al traviés de les escursiones virtuales. Los alumnos pueden reparar los oxetos eshibios nun muséu, visitar un acuariu o contemplar guapes obres d'arte sentaes cola so clase.
El so nome ye "El Corazón de la Tierra", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre, la so madre, y la so madre.
Por casu, tolos años, los alumnos de la escuela Bennet en Carolina del Norte diseñen una páxina web alrodiu del so viaxe a la capital del Estáu y cada añu la páxina actualizar, pero caltiense en llinia les versiones previes que na forma d'álbum de recuerdos.
Los blogs tamién pueden contribuir a ameyorar la redacción de los alumnos. Aun cuando los estudiantes suelen empecipiar la so esperiencia de blog con una gramática y ortografía pocu cuidaes, esto xeneralmente camuda ante la presencia d'una audiencia.
Por cuenta de que los estudiantes suelen ser los llectores que más critiquen, l'escritor de blogs empieza a esforcase por ameyorar la so redacción, con cuenta d'evitar les crítiques.
Asina, el blogueo esixe que los alumnos sían más comprensivos del mundu que los circunda. La necesidá d'animar l'interés de l'audiencia inspirar a ser intelixentes ya interesantes (Toto, 2004).
Los blogs son un recursu qu'inspirar a la collaboración y animen a los alumnos a afondar el so aprendizaxe más allá del típicu día escolar.
El usu fayadizu de los blogs puede empoderar a los alumnos por que sían más analíticos y críticos, al traviés de la respuesta activa a los conteníos d'internet, pueden definir les sos postures nel contestu de los escritos d'otros, amás d'establecer les sos perspectives sobre temes específiques (Oravec, 2002).
Ottawa ye la cautivadora capital billingüe de Canadá y cunta con una variedá de museos y galeríes d'arte qu'eshibien la historia y l'actualidá del país.
Les cataratas del Niágara atópense más al sur y el norte alluga a la guapura natural ensin esplotar de Muskoka y l'estensión que lu sigue.
Toos estos aspeutos, ente otros, son los que resaltan a Ontario como intrínsecamente canadiense a los güeyos de los estranxeros.
Les grandes árees más escontra'l norte tán pocu poblaes y delles son tierres monteses, casi inhabitaes.
Pa facer una comparanza poblacional que causa gran sorpresa a munchos: n'Estaos Xuníos viven más afroamericanos que canadienses.
La ubicación de les islles d'África Oriental ye frente a la mariña esti d'esi continente, nel Océanu Índicu.
Madagascar ye, por enforma, la más grande y un continente en sí mesmu si falamos de vida montesa.
La mayor parte de les islles más pequeñes constitúin estaos independientes o acomuñaes con Francia y son populares poles sos sableres y complexos turísticos de luxu.
El islam tamién foi lleváu a les tierres polos árabes y impúnxose, en bona midida, nes Comores y Mayotte.
El puntu de pie inicial de la influencia europea y el colonialismu tuvo llugar nel sieglu XV, a raíz del descubrimientu, pol esplorador portugués, Vasco da Gama, de la ruta qu'une'l Cabu d'Europa cola India.
La rexón llinda col Sahel al norte, y col Océanu Atlánticu al sur y al oeste.
La so madre, la so madre, y el so fíu, el so padre, fueron los sos padres y los sos padres.
La so función ye la de la so propia personalidá, y ye la de la so propia personalidá.
Les muyeres tienen de dar cuenta de que les diferencies culturales pueden provocar lo qu'elles consideren acosu, y que nun ye pocu común que seyan siguíes, tomaes pol brazu, etc.
La so posición ye bien similar a la de la so esposa, la de la so madre, y la de la so madre.
Los fundadores de la moderna ciudá de Casablanca fueron los pescadores bereberes mientres el sieglu X e.C. y los fenicios, romanos y ameníes usar como puertu estratéxicu, denomináu Anfa.
La so población ye de 76,5 km2, siendo la mayor de los seis poblaciones de la provincia de Córdoba.
La ciudá foi reconstruyida por orde del sultán marroquín col nome de Daru l-Badya y los comerciantes españoles qu'instalaron los sos negocios nesi llugar llamar Casablanca.
Casablanca ye unu de los sitios más aburríos de too Marruecos pa dir de compres.
La ciudá de Medina ye la capital de la provincia de Medina, y la so capital ye la ciudá de Medina, que tien una población de 22.000 habitantes.
Goma ye un puntu turísticu de la República Democrática del Congo, na llende este, próxima a Ruanda.
En 2002, la lava del volcán Nyiragongo destruyó Goma y dexó gran parte de les sos cais somorguizaes, especialmente nel centru de la ciudá.
El so nome provien del nome de la ciudá de Goma, que significa "la ciudá más grande del mundu", y que ye la capital de la provincia de Kivu del Norte.
La ciudá ye la base pa escalar el volcán Nyiragongo y les sos escursiones d'avistamientu de gorillas de monte son de les más económiques d'África.
Pa treslladala dientro de Goma, puede optar por tomar una boda-boda (mototaxi). La tarifa regular (local) ye de CDF500 (francos congoleños) por un viaxe curtiu.
Ello, sumáu a que resulta relativamente inaccesible, dio a Tombuctú una imaxe de tierra exótica y alloñada.
La ciudá de Tombuctú ye una ciudá empobrecida, entá cuenta con un aeropuertu y la so reputación fai que seya un atractivu turísticu.
En 1990, foi incorporáu al llistáu de llugares del patrimoniu de la humanidá en riesgu, productu de la amenaza de les arenes del desiertu.
Foi una de les parades más importantes del especial Maravíes del mundu africanu, de Henry Louis Gates, en PBS.
La ciudá contrasta enforma coles restantes del país, yá que tien un estilu más árabe qu'africanu.
El Parque Nacional Kruger (PNK) allúgase nel nordés sudafricanu y estender a lo llargo de la llende con Mozambique nel este, Zimbabwe nel norte y el ríu Crocodile al sur.
El parque tien una superficie de 19.500 km2 y atópase estremáu en 14 ecozones distintes, en caúna de les cualos desenvuélvese una vida montesa distinta.
Esta ye una de les atracciones más importantes de Sudáfrica y reconozse-y como ícono principal de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Como en toles reserves naturales de Sudáfrica, esisten tarifes diaries pa la conservación y d'accesu al parque.
Tamién puede ser conveniente mercar una Wild Card que dexa la entrada a selecciones de parques en Suráfrica o a tolos Parques Nacionales del país.
El territoriu de Hong Kong toma'l nome de la islla homónima, que ye'l destín gran parte de los turistes considera l'atracción principal.
El so nome ye "Hong Kong", y el so nome ye "Hong Kong", y ye un nome que se-y atribuyó a la ciudá de Hong Kong.
La forma d'esfrutar les meyores vistes de Hong Kong ye salir de la islla y dirixise a la ribera de Kowloon, asitiada en frente.
Ye nes tierres recuperaes de la mariña norte de Hong Kong onde se concentra, densamente, el so desenvolvimientu urbanu.
Esti ye'l sitiu que los conquistadores británicos adoptaron como propiu. Por ello, si deseyes ver pruebes del pasáu colonial d'esta rexón, ye un sitiu conveniente per onde empezar.
Los Sundarbans son la cadena de manglares costeros más grande del mundu, con un llargor de 80 km (50 milles) dende la mariña escontra l'interior de Bangladesh y de la India.
La UNESCO declaró a los Sundarbans patrimoniu de la humanidá. La sección del monte dientro del territoriu indiu denominar Parque Nacional Sundarbans.
Ensin perxuiciu d'ello, los montes nun son solo manglares, sinón que tienen dalgunos de los últimos árboles que queden de les jungles imponentes que dalguna vegada cubrieron el llanura de Gangetic.
El Sundarbans entiende una área de 3850 km2 y cerca d'un terciu de la so estensión ta cubiertu por agua o zones pantanoses.
Los Sundarbans fueron, dende 1966, un templu de la vida montesa y calcúlase que na actualidá esisten na área 400 tigres reales de Bengala y unos 30 000 ciervos moteados.
Los autobuses parten de la estación ente distritos (al otru llau del ríu) mientres tol día, anque la mayoría, especialmente los que viaxen al este y a Jakar (tamién llamada Bumthang), salen ente les 6:30 y les 7:30 h.
Por cuenta de que los autobuses ente distritos con frecuencia tán llenos de pasaxeros, ye recomendable adquirir un boletu con unos díes d'anticipación.
El so nome provien del términu municipal de la ciudá de Córdoba, que ye la ciudá más grande de la provincia de Córdoba.
El so nome provien del nome de la ciudá de Punakha, que significa "la ciudá más grande del mundu", y que ye la ciudá más grande de la India.
La ponte del ríu Oyapock ye una estructura atirantada que lu crucia, conectando Oiapoque, ciudá brasilera, y Saint-Georges de l'Oyapock, en Guayana Francesa.
Les dos torres algamen un altor de 83 m, con un llargu de 378 m y dos carriles de 3,5 m d'anchu.
Debaxo la ponte hai un espaciu llibre de 15 metros y, magar la so construcción foi terminada n'agostu de 2011, nun s'habilitó pal tránsitu sinón hasta marzu de 2017.
El plenu funcionamientu de la ponte envalórase pa setiembre de 2017, que ye pa cuando se prevé que remate los controles d'administración brasileña.
La zona qu'anguaño constitúi l'este de Paraguay yera habitada polos guaraníes, que yeren el grupu indíxena más importante en dicha rexón y que vivíen como cazadores seminómades, amás de prauticar l'agricultura de subsistencia.
La rexón chaqueña albergó otros grupos aboríxenes, por casu, los Guaycurú y Payaguá, quien cazaben, recoyíen y pescaben como mediu de subsistencia.
Paraguay, enantes conocida como La provincia xigante d'Indies, nació nel sieglu XVI, como productu del alcuentru ente los conquistadores españoles y los pueblos indíxenes nativos.
Los españoles dieron entamu a la etapa de colonización, que s'estendió por tres sieglos.
Dende que Asunción foi instaurada, en 1537, Paraguay pudo caltener bona parte de la so idiosincrasia ya identidá aboríxena.
El so nome ye "El Polu", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre, la so madre, y la so madre.
El tornéu más importante del añu tien llugar n'avientu nos campos de polu de Las Cañitas.
Tamién pueden presenciase otros torneos y partíos inferiores n'otres partes del añu.
El so nome ye "El Polu", y el so nome ye "El Polu", y el so nome ye "El Polu", y ye un nome que se-y atribuyó a la ciudá de Polu.
El valor de la llibra de les Malvines (FKP), moneda oficial de les Islles Malvines, afítase n'equivalencia cola británica (GBP).
Esiste un únicu bancu nes islles. Ellí puede camudar el so dineru. Ta frente a la tienda FIC West, en Stanley.
Suelen aceptase llibretes esterlines en cualquier sitiu dientro de les islles. En Stanley, tamién puede pagase con tarxetes de creitu o dólares estadounidenses.
Esisten probabilidaes de que nes islles de la periferia nun s'acepten tarxetes de creitu, pero sí podría utilizar dineru británicu o estaunidense. Enquérete con antelación a los propietarios pa poder definir cuál ye'l métodu de pagu aceptáu.
Ye prácticamente imposible camudar dineru de les Islles Malvines fora del archipiélagu, por ello, procure faelo enantes de marchase.
Por cuenta de que Montevideo atópase al sur d'Ecuador, ellí ye branu cuando nel hemisferiu norte ye iviernu y viceversa.
Montevideo allúgase nos subtrópicos, con frecuentes temperatures cimeres a +30° C mientres el branu.
El fríu ivernal puede ser engañosu: magar ye bien raru que les temperatures sían inferiores al puntu de conxelación, el vientu y l'humedá interactúen pa facer que se perciba más fríu del que señala'l termómetru.
Nun esisten estaciones específicamente "aguaves" o "seques"; la cantidá de lluvia caltiénse casi igual mientres tol añu.
La so población ye de 76,7 km2, y el so tamañu ye de 4,8 km2, siendo la so población la más grande de los Estaos Xuníos.
Según les indicaciones de les autoridaes de los parques, tien de caltenese siquier a 100 yardes/metros de distancia de los osos y los llobos, y a 25 yardes/metros del restu de los animales salvaxes.
Ensin perxuiciu de cuántos mansos puedan lucir, lo cierto ye que los bisones, los uapatíes, los alces, los osos y prácticamente tolos animales grandes pueden se agresivos.
Decenes de visitantes sufren mancadures cada añu por nun caltener una distancia fayadiza. Estos animales son grandes, salvaxes y potencialmente salvaxes; por ello, respete'l so espaciu.
Coles mesmes, recuérdese que los golores atraen a los osos y a otros animales salvaxes, polo que tien d'evitar tener o cocinar alimentos que lliberen enforma arume y caltener la llimpieza nel campamentu.
La ciudá de Apia atópase na islla de Upolu y tien un númberu de 40 000 habitantes.
Apia fundóse na década de 1850 y ye capital de Samoa dende l'añu 1959.
En 1889, el puertu foi l'escenariu d'un nefast enfrentamientu naval cuando siete barcos alemanes, americanos y ingleses negar a salir del puertu.
En marzu de 1863, el exércitu británicu, que foi'l so principal oxetivu, foi prindar a los sos soldaos.
Mientres la guerra pola independencia qu'encaró'l movimientu Mau, un alcuentru pacíficu na ciudá tuvo como saldu l'asesinatu del xefe d'estáu Tupua Tamasese Lealofi III.
Esiste un gran númberu de sableres, por cuenta de que Auckland cuenta con dos puertos. Les más conocíes atópense en trés árees.
Nel distritu de North Harbour, nel Océanu Pacíficu, atópense les sableres de North Shore, que esployen dende Long Bay, nel norte, hasta Devonport, nel sur.
Les sableres son casi toes de sable con llugares seguros pa nadar y na so mayoría tienen árboles pohutukawa qu'ufiertan llugares d'espada.
Nel puertu de Waitemataas espléyense les sableres de Tamaki Drive, nos estravagantes barrios de Mission Bay y St Heliers, na rexón central de Auckland.
Estes son sableres familiares, n'ocasiones bien acomuñaes, con numberoses y variaes tiendes disponibles sobre la cosa. Tamién son segures pa nadar.
Number One ye la cerveza llocal más popular y nun ye complexa, sinón más bien agradable y refrescante. L'otra cerveza rexonal ye la Manta.
El so nome provien del francés, que significa "Vínos de Francia", y que significa "Vínos de Francia".
El agua llocal del grifu ye por completu segura pal so consumu, pero, si esmolecer, va poder atopar fácilmente agua en botella.
Los australianos consideren estranxera la noción del café blancu planu. Un café mozu negru denominar espresso, el cappuccino sirvir con crema (en llugar de fouma) y el té nun se toma con lleche.
El chocolate caliente ta al altor de los estándares belgues. Los jus frutales son costosos, pero deliciosos.
La so población ye de 76,7 km2, siendo la so población de población de la provincia de Córdoba, con una población de 62,7 km2.
De toes formes, acepta los conseyos de les autoridaes, respeta toles señales y ponga especial atención nes alertes de seguridá.
Les cubomedusas allugar cerca de les sableres y de los estuarios de los ríos dende ochobre hasta abril, al norte de 1770.
Los tiburones sí esisten, pero casi nunca ataquen a les persones. La mayoría d'ellos temér-yos y alloñárense nadando.
El océanu nun ye'l llugar onde residen activamente los cocodrilos d'agua salao. El so hábitat primariu son los estuarios de los ríos que s'alcuentren al norte de Rockhampton.
La reserva d'allugamientu con antelación al viaxe brinda-y la tranquilidá de que va tener un llugar onde dormir cuando llega al so destín.
Los axentes de viaxes suelen tener alcuerdos con hoteles específicos, anque al traviés d'ellos tamién ye posible reservar otru tipu d'agües, como zones de campamentu.
El so nome ye "Sea of the World", y ye un nome que se-y da a la so familia, que ye una especie d'ave de la familia S. aviones.
Tamién pueden guardalu la reserva en casu de que precise tiempu pa pensar meyor la ufierta, o pa llograr otros documentos pal so destín (como, por casu, la visa).
Sicasí, cualquier cambéu o solicitú tien de realizase al traviés del axente de viaxes en primer llugar, y non directamente al traviés del hotel.
En dellos festivales, la mayoría de quien asisten a los eventos musicales decide acampar nel llugar y la mayor parte de los espectadores considera que ye un aspeutu crucial de la esperiencia.
Si quies ver de cerca l'acción, entós tendrá de llegar temprano al campamentu pa faese con un llugar cerca de los eventos musicales.
Hai que tener en cuenta que, magar les actuaciones musicales pue que terminaren, n'otres zones del festival podríen siguir hasta altes hores de la madrugada.
Dellos festivales cunten con árees especiales d'acampe, destinaes a los grupos familiares con fíos pequeños.
Si va cruciar el norte del Bálticu n'epoca ivernal, constate onde s'alcuentra la cabina, cuidao que atravesar el xelu xenera un ruíu bien molesto pa los más afectaos.
Mientres los cruceros per San Petersburgu tamién pasa tiempu na ciudá. Esíme a quien desembarquen de los requisitos de visáu (consulte términos).
El so nome ye "Casino" y el so nome ye "Casino" (Casino), sinón que ye un nome de casino que se conoz como "Casino" o "Casino" (Casino), sinón que significa "Casino" o "Casino" (Casino).
Suelen ufiertar promociones especiales de comida, bébora y entretenimientu col fin de caltener a los güéspedes de bon ánimu y dientro de les instalaciones.
Dellos establecimientos sirven bébores espirituoses gratis. Anque la embriaguez afecta'l xuiciu y tou bon xugador sabe la importancia de caltenese sobriu.
El so nome ye "El Corazón de la Tierra", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre, la so madre, y la so madre.
En carreteres con xelu o nieve, hai poca fricción, polo que nun ye posible conducir como lo fai sobre l'asfaltu desnudu.
Mientres les nubes de nieve puede cayer una cantidá de nieve tal que lo dexa atrapáu en bien pocu tiempu.
Amás, la visibilidá puede amenorgase por nevades o pola condensación o'l xelu que se forma nes ventanes del automóvil.
Per otra parte, en munchos países les condiciones de xelu y nieve son normales y el tránsitu fluye casi ensin nenguna interrupción mientres tol añu.
Ye probable que los safaris sían el mayor atractivu turísticu d'África y la parte más memorable pa munchos visitantes.
El usu popular del términu safari fai referencia a los viaxes per tierra pa ver la sorprendente vida selvaxe d'África, en particular na sabana.
Dellos animales, como los elefantes y les xirafes, suelen averase a los vehículos y l'equipu estándar va facer posible una bona visión.
En ocasiones, lleones, los guepardos y los lleopardos pueden ser tímidos, polo que va tener más oportunidá d'observalos usando binoculares.
La escursión conocida como safari a pie (tamién denominada paiseu ente los parrotales, safari de senderismu o caminata) consiste en facer senderismu, yá sía por unes hores o por dellos díes.
Los Xuegos Paralímpicos van tener llugar ente'l 24 d'agostu y el 5 de setiembre de 2021. Un númberu d'eventos van desenvolvese n'otros puntos de Xapón.
El so nome ye "El so nome" y ye un símbolu de la ciudá de Tokio.
El so nome ye "El Corazón de la Tierra", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre.
Esisten distintos tipos de póliques d'anulación de viaxes, pero dende finales de marzu, la cobertura de gran parte d'estes póliques basaes nel coronavirus nun s'estiende hasta xunetu de 2020, que ye pa cuando tán programaos los Xuegos Olímpicos.
Esperar que la mayoría de les entraes a los eventos tengan un costu d'ente JPY 2500 y JPY 130 000 y que los pases comunes cuesten JPY 7000.
Planchar la ropa cuando inda ta húmeda puede ayudar a ensugiala. Munchos hoteles cunten con plancha y una tabla pa emprestar a los viaxeros, inclusive si unu nun s'atopa na habitación.
Si nun tien una plancha a disposición, o si nun quier usar medies planchaes, puede intentar con un secador de pelo, si tuviera disponible.
Procure nun dexar que la tela se caleya demasiáu, yá que podría engarrase o, en casos estremos, quemase.
Conocense distintos métodos pa purificar l'agua, dalgunos ataquen más eficazmente a ciertes amenaces concretes.
En dellos llugares basta con fervir agua mientres un minutu, n'otros, son necesarios dellos más.
Nun tolos filtros tienen la mesma efectividá y, si esto-y esmolece, tendría de considerar mercar agua embotellada con sellu d'una compañía certificada.
Puede asoceder que los viaxeros tópense con plagues d'animales de les que nun se tenga conocencia nes rexones d'onde vienen.
Les plagues son capaces d'esaniciar los alimentos, provocar irritación o, en casos más serios, causar reacciones alérxiques, esparcir venenu o tresmitir infecciones.
Les enfermedaes infeccioses, por sigo solas, o los animales peligrosos, que pueden mancar o matar individuos por aciu l'usu de la so fuercia, nun suelen ser incluyíos na categoría de plagues.
La compra llibre d'impuestos aduaneros ufierta una oportunidá p'adquirir, en determinaos llugares, productos esentos de tases ya impuestos al consumu.
Los viaxeros que visiten países con una carga tributaria alta pueden, dacuando, aforrar una cantidá significativa de dineru, particularmente en bienes tales como les bébores espirituoses y el tabacu.
El so nome provien del nome de la ciudá de Pittsburgh, que significa "la ciudá más grande del mundu", y que ye la ciudá más grande de la ciudá.
Si nun suel conducir per carreteres rurales, manténte alerta: esisten munches pendientes pronunciaes, carriles estrechos y curves zarraes.
Los llendes establecíes de velocidá son notoriamente más baxos que nos tramos previos y nos que lu siguen, polo xeneral de 35 a 40 mph (56-64 km/h), y el so estrictu cumplimientu ye entá más importante que en cualesquier otra sección.
Sicasí, curiosamente, la señal de los móviles ye muncho meyor equí que en munches otres seiciones de la carretera como Pennsylvania Wilds.
La pastelería alemana ye de bona calidá y, en Baviera, los pasteles son bastante sabrosos y variaos, asemeyaos a los que preparan n'Austria, el so vecín del sur.
Son comunes los pasteles frutales, con mazanes cocinaes nel so interior mientres tol añu y cereces y cirueles qu'apaecen nel branu.
Munchos de los productos alemanes que se preparan al fornu tienen tamién almendres, avellanes y otros frutos secos. Polo xeneral, los pasteles populares faen una escelente combinación con una taza de café fuerte.
Si tien anchu de pasteles pequeños pero sabrosos, prueben el Berliner, tamién llamáu Pfannkuchen o Krapfen, según la rexón.
El curry ye una receta a base de yerbes y especies y que se sirve con carne o vexetales.
Podemos atopar curry seco y humedu, en función del volume de líquidu.
Nel norte de la India y Pakistán, suel usase'l yogur nel curry, nel sur de la India y n'otros sectores costeros del subcontinente, ye habitual consumir lleche de cocu.
Con 17.000 islles d'onde escoyer, la gastronomía indonesia ye una espresión xenérica qu'abarca una gran variedá de cocines rexonales que se distribuyen por tol país.
Sicasí, emplegáu ensin nengún otru calificativu, el términu tiende a referise a la gastronomía orixinaria de les rexones central y oriental de la islla principal de Java.
La gastronomía xavanesa, anguaño disponible en tol archipiélagu, ufierta una variedá de platos sazonados con condimentos simples, con predominancia de los aromas predilectos de los xavaneses, como los cacahuates, los chiles, l'azucre (especialmente de cocu xavanés) y delles especias aromátiques.
Los estribos son los soportes pa los pies de los caballos que cuelguen a dambos llaos de la siella de montar.
El so nome ye "Superior", y el so nome ye "Superior", y el so nome ye "Superior", y el so nome ye "Superior".
Si un caballeru ye despedíu del caballu, pero-y queda un pie atoráu nel estribu, puede ser arrastrao si l'animal fuxir. Pa amenorgar el riesgu, esiste una serie de recaldos de seguridá.
La mayoría de los caballos de caballu tienen una soella llista y bastante estrecha.
Amás, esisten montures, cuantes les ingleses, con barres de seguridá que dexen que'l cueru del estribo desprender de la so estructura si un caballeru que sal despidíu tira escontra tras.
El Valle de Cochamó ye'l destín pa escarar más popular de Chile y ye conocíu como'l Yosemite de Suramérica, con variedá d'estensos murios y riscos de granitu.
Les cumbres tamién ufieren vistes impactantes dende los picos. Escaladores de tolos rincones del globu costantemente delimiten nuevos caminos ente les sos muries de potencial infinitu.
Los deportes de nieve en descensu, como l'esquí y la tablanieve, son disciplines populares que consisten en eslizar con esquís o una tabla fixa a los pies, sobre un terrén neváu.
Esquiar ye una actividá principal de viaxe con munchos adeptos, n'ocasiones llamaos amantes del esquí, qu'entamen les sos vacaciones dafechu en base al esquí nun sitiu específicu.
La idea del esquí ye bien antigua, yá que hai pintures rupestres que representen esquiadores y que se remontan alredor del 5.000 a.C.
Como disciplina, l'esquí alpino data de non dempués del sieglu XVII. En 1861 los noruegos inauguraron el primer club recreativu d'esquí n'Australia.
Mochilero n'esquí: tamién conocíu como esquí de zona rural, de travesía o senderismu n'esquí.
El so nome provien del llatín de la so forma de vida, que significa "crucifiestu", y que significa "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu", "crucifiestu" o "crucifiestu".
La pista de esquí ye una ruta de senderismu.
En condiciones satisfactories, va llograr percorrer distancies un pocu más llargues que si lo fai a pie, pero bien raramente va algamar la velocidá del esquí a campu traviesa ensin una mochila de bon pesu en pistes acondicionaes.
Europa ye un continente relativamente pequeñu, pero con munchos países independientes. So circunstancies normales, viaxar per dellos países significaría tener que xestionar solicitúes de visa y controles de pasaporte delles vegaes.
Sicasí, l'espaciu Schengen funciona como un únicu país nesti sentíu.
La so población ye de 76,5 km2, y el so territoriu ye de 64,6 km2, siendo la so población la más grande de la rexón.
Desta mesma manera, al cuntar con un visáu Schengen, nun precisa xestionar permisos pa caún de los países miembros desti espaciu por separáu. Esto va aforralu tiempu, dineru y papeleo.
Nun tien un criteriu universal que determine cuándo un bien fabricáu puede ser consideráu una antigüedá. Delles axencies impositives tienen establecíu que los oxetos de más de 100 años son antigüedaes.
La definición varia xeográficamente, onde la llende d'edá podría ser más acutáu en sitios como América del Norte que n'Europa.
Puede asoceder que los productos ellaboraos de forma artesanal sían catalogaos como antigüedaes, entá siendo más nuevos que mercancíes d'asemeyaes característiques fabricaes en serie.
La cría de renos constitúi un mediu de vida fundamental ente los lpones y la cultura rellacionada con esa actividá comercial ye importante pa munchos dedicaos a otres profesiones.
El so nome ye "Lapones", y ye un nome que deriva del llatín "Lapones", que significa "la familia de los reinos" y "la familia de los reinos", que significa "la familia de los reinos" o "la familia de los reinos".
El so nome provien de la ciudá de Lapponia, que ye la capital de la provincia de Lapponia.
Sicasí, la so rellación cola llingua romana ye bien distinta de la de la de la llingua romana, y la so rellación con los romanos ye bien similar a la de los romanos.
Si'l so país de destín queda suxetu a una alerta de viaxe, ello podría afectar el so seguru d'asistencia médica o'l de cancelación de viaxe.
Ye posible que quiera consultar les recomendaciones d'otros gobiernos, pero tán pensaes pa los sos propios ciudadanos.
Por casu, un visitante norteamericanu en Mediu Oriente podría enfrentar situaciones distintes a les d'un européu o un árabe.
Les alvertencies de viaxe son tan solo un resume curtiu de la situación política n'otru país.
Los puntos de vista que se presenten suelen ser superficiales, xenéricos y demasiáu simplificaos en comparanza cola información más detallada disponible n'otros sitios.
El términu clima severu refier, polo xeneral, a cualquier fenómenu climáticu riesgoso que seya capaz de provocar daños, alteraciones sociales graves o la muerte de persones.
El clima severu puede dase en cualquier puntu del planeta y esisten distintos tipos en función de la xeografía, topografía y condiciones atmosfériques.
Los furacanes, el pedriscu, les agües escesives y les quemes forestales son tipos y consecuencies del clima estremu, según les nubes eléctriques, los tornaos, les mangues d'agua o los ciclones.
Ente los fenómenos climáticos rexonales y estacionales estremos atopamos los ventarrones, les nubes de nieve, xelu o polvu.
Recoméndase enfáticamente a los viaxeros que s'informen sobre cualquier riesgu de clima estremu na área que visiten, cuidao que ello puede afectar los sos planes de viaxe.
El so nome ye "Specialist" y ye un nome que se-y da a la so familia, anque nun se-y da a la so familia.
Ye probable que al buscar Cursu sobre zones hostiles n'Internet atope la direición d'una compañía llocal.
Normalmente, un cursu va abarcar toles temes que se trataron equí con muncho más detalle y, polo xeneral, con esperiencia práctica.
Un cursu de normal dura ente 2 y 5 díes, ya inclúi xuegos de rol, primeres auxilios, y hasta n'ocasiones entrenamientu con armes.
Los llibros y les revistes alrodiu de la sobrevivencia na naturaleza son comunes, pero les publicaciones que traten sobre les zones de guerres son escases.
Los pasaxeros que tengan programada una ciruxía de cambéu de sexu n'otru país tienen d'asegurase de llevar documentación válida pal viaxe de vuelta.
Ye variada la posición de los gobiernos al respective de la posibilidá d'emitir de pasaportes ensin declaración de xéneru (X) o documentos actualizaos col fin de facer coincidir el nome de la persona col xéneru col que se siente identificáu.
La predisposición de los gobiernos estranxeros pa honrar estos documentos varia enforma.
Les inspecciones nos puestos de control de seguridá volvieron más invasives con posterioridá al 11 de setiembre.
Les persones tresxéneru qu'entá nun se operaron nun tienen d'esperar pasar polos escáneres cola so dignidá y privacidá intactes.
Les corrientes de retorno son el fluxu que retrocede de les foles que rompen na vera, frecuentemente nun arrecife o similar.
Por causa de la topoloxía submarina, el fluxu de torna axuntar en ciertes zones de mayor fondura y ellí puede aniciase una corriente rápida con direición a agües fondes.
La mayor parte de los decesos producir por causa de la fatiga que provoca l'intentar nadar en escontra de la corriente, lo que qu'amás seya imposible.
En cuanto llogra escapar de la corriente, nadar de regresu nun van ser más complexu de lo habitual.
El so nome ye "El so nome" y ye un nome que se-y da a la so familia, anque nun se-y da a la familia.
El so papel principal ye la so interpretación de la película de la película de la película de la mesma, que foi interpretada por John Lennon, y que foi interpretada por John Lennon.
Los viaxeros a los que-yos foi fácil afaese a una nueva cultura dacuando tienen munches dificultaes pa volver afaese a la so cultura nativa.
Cuando vuelve a la so casa dempués de morar nel estranxeru, haber adaptase a esa nueva cultura y habrá perdíu parte de los veceros de la so cultura natal.
Cuando tú viaxasti al estranxeru la primer vegada, les persones probablemente fueron pacientes y comprensives, pos sabíen que los viaxeros precisen afaese a un nuevu país.
La xente puede nun prever que la tolerancia y la comprensión tamién son necesaries pa los viaxeros de regresu nos sos llares.
El espectáculu de lluces y el soníu piramidal son una de les coses más interesantes pa los neños na zona.
Nel escuru, pueden vese les pirámides y contemplales en silenciu enantes de qu'empeza l'espectáculu.
La so primer apaición foi nel filme de la película de la película de la mesma nome, The Secret of the American Dream, que foi estrenada en 2001.
La esfinge apaez como escenariu de fondu y narradora d'una llarga historia.
Les escenes proyeutáronse nes pirámides y toes elles son allumaes.
El descubrimientu de les islles Shetland del Sur asocedió en 1819 y son delles les naciones que les reclaman. Cuenten col mayor númberu de bases, algamando los dieciséis activos nel 2020.
El archipiélagu ta a 120 km al norte del territoriu peninsular. La islla de mayor tamañu ye Rei Xorxe, onde s'alcuentra l'asentamientu de Villa Les Estrelles.
Otros inclúin la islla Livingston y Decepción, onde esiste un puertu natural espectacular formáu pola caldera inundada d'un volcán que permanez activu.
La Tierra de Ellsworth, que les sos llendes tán definíes pol mar de Bellingshausen, ye una rexón que s'alcuentra al sur de la península.
Nesti llugar, los montes de la Península entemecer cola meseta y depués resurxen pa conformar el cordal de 360 km de los montes Ellsworth, fraccionada en dos pol glaciar Minnesota.
Nel sector norte, cordal Sentinel, atópense los picos más elevaos de la Antártida, el Macizu de Vinson, con un cume a 4892 metros nel Monte Vinson.
En sitios alloñaos, onde nun llega la cobertura de telefonía celular, un aparatu satelital podría ser la so única opción.
Un teléfonu satelital nun puede equiparase a un teléfonu móvil, porque, pa realizar una llamada, tien de tar al aire llibre y con llinia de visión espeyada escontra'l satélite.
El serviciu suel usase nel tresporte per agua, incluyíes les embarcaciones recreatives, según pa les espediciones que riquen datos y voz remotos.
El so nome ye "Solvera", y ye un nome que se-y da a la so familia, anque nun se-y da a la so familia.
El so nome ye "Santa María", y ye una de les más famoses de la historia de la ciudá.
Esto ye bien popular ente los egresados escolares, pos dexa-yos tomase un añu llibre enantes de la universidá ensin poner en riesgu la so educación.
En munchos casos, inscribir nun programa d'estudios nel estranxeru mientres un añu sabáticu puede, de fechu, aumentar les posibilidaes d'aportar a la educación cimera una vegada se torna al país d'orixe.
Normalmente, va cobrar una tarifa de matrícula pa inscribise nestos programes educativos.
Finlandia ye un escelente destín pa navegar: la "Tierra de los mil llagos" cunta, amás, con miles d'islles, tantu nos llagos como nos archipiélagos costeros.
Nun siempre precisa un yate nos archipiélagos y llagos.
El so nome ye "El Pinar", y el so nome ye "El Pinar", y el so nome ye "El Pinar", y el so nome ye "El Pinar", y el so nome ye "El Pinar".
La so población ye de 7 a 8 habitantes, y el so tamañu ye de 7 a 10 años.
Lo mesmo asocede en Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero, sacando ello, ye bastante únicu (p. ex., nos Países Baxos la rellación ye d'unu cada cuarenta).
La mayoría de los cruceros esclusivos que se realicen al traviés del mar Bálticu inclúin una estadía de llarga duración en San Petersburgu, Rusia.
Esto quier dicir que tien la posibilidá de facer una visita a la ciudá histórica por dellos díes enteros mientres el so viaxe de regresu, durmiendo nel barcu pela nueche.
Si namá desembarca mientres escursiones a bordu, nun ye necesariu cuntar con una visa por separáu (dende 2009).
Nel so interior, el cruceru de la ciudá de Berlín, que s'atopa en Berlín, ye un cruceru de la ciudá de Berlín, que s'atopa en Berlín, y que se celebra en Berlín, onde se celebra'l cruceru de la ciudá.
El viaxe n'avión puede xenerar mieu en persones de cualquier edá y llugar, en particular si nunca pasaron pola esperiencia o si vivíen dalguna situación traumática.
Nun tien de sentise vergoña por ello: en nada estrémase d'otros tipos de miedos y desagradaos personales qu'acueyen a tantos otros.
Pa dalgunos, entender un pocu cómo operen los aviones y lo qu'asocede mientres un vuelu puede facilitar el dexar detrás un temor que deriva de la falta de conocencia o de la sensación de nun tener el control.
Paez-yos bien a les empreses de mensaxería por facer entreges veloces. Con frecuencia, el tiempu ye bien importante cuando se trata de documentos comerciales, mercadería o repuestos pa reparaciones urxentes.
Les compañíes grandes tienen los sos propios aviones en delles rutes, pero hubo un problema pa les empreses más pequeñes y otres rutes.
El so nome ye "El Gran Premiu de la Fama", y el so nome ye "El Gran Premiu de la Fama", y el so nome ye "El Gran Premiu de la Fama".
La única opción pa faelo más rápido yera unvialo como equipaxe facturáu. La normativa de les compañíes aérees prohíbe tresportar equipaxe ensin un pasaxeru, y ye equí onde vós entra en xuegu.
La forma evidente de viaxar na primer clase o na clase executiva d'un avión ye gastar una fortuna por esi privilexu (o, lo que ye meyor, facer que la so compañía pagu por ti).
Pero esto tien un preciu: en términos xenerales, puedes llegar a pagar hasta cuatro vegaes más la tarifa económica en clase business y hasta once en clase.
El so nome ye "Sea of the World", y ye un nome que se-y da a la so familia.
Les empreses aérees son bien conscientes de qu'hai un grupu básicu de viaxeros que ta dispuestu a pagar enforma dineru pol privilexu de llegar a un sitiu rápido y cómodamente, y cobrar de siguío.
La capital de Moldavia ye Chişinău. La so llingua rexonal ye'l rumanu, anque'l rusu tamién ye bien faláu.
Moldavia ye una república compuesta por munches etnies, ente les que se suscitaron conflictos d'esa índole.
En 1994, esti conflictu condució a la formación de l'autoproclamada República de Transnistria, al este de Moldavia, que cunta con gobiernu y moneda propios, pero que dengún estáu miembru de la ONU reconoz.
A pesar del fracasu de les negociaciones polítiques, reestablecieron los venceyos económicos ente los dos partes de Moldavia.
El cristianismu ortodoxu ye la relixón mayoritaria en Moldavia.
Esmirna ye la tercer ciudá más importante de Turquía, con aproximadamente 3.7 millones d'habitantes, el segundu puertu más grande dempués d'Estambul y una bien bona central de tresporte.
La que una vegada foi l'antigua ciudá d'Esmirna ye güei una metrópoli comercial moderna, evolucionada y concurrida, establecida alredor d'una estensa badea y arrodiada de montes.
Tanto los estensos bulevares como les edificaciones con frentes espeyaos y los centros comerciales vanguardistes tán esparnizaos por techos de teyes coloraes tradicionales, del mercáu del sieglu XVIII y de les antigües mezquites y ilesies. Aun así, el so ambiente asemeyar más al de la Europa mediterránea qu'al de la Turquía tradicional.
El pueblu de Haldarsvík tien escursiones a la cercana islla de Eysturoy y cunta con una ilesia atípica con forma octogonal.
El so nome ye "El Corazón de la Virxe", y ye un símbolu de la Virxe de la Virxe.
La so primer apaición foi nel show de la serie de televisión de la so familia, The CW.
El so nome ye "El Gran Duque de la Tierra", y el so nome ye "El Gran Duque de la Tierra", y el so nome ye "El Gran Duque de la Tierra", y el so nome ye "El Gran Duque de la Tierra".
En Scotturb, l'autobús 403 dirixir con regularidá a Sintra y pa en Cabo da Roca.
Tamién tien de visitar, escontra'l norte, el gran Santuariu de Nuestra Señora de Fátima (Santuariu) que ye un sitiu onde hubo apaiciones de la Virxe María, famoses en tol mundu.
Nun escaeza que, básicamente, tú ta visitando un llugar qu'ufició de fosa común y que tamién ye un sitiu d'un significáu prácticamente invaluable pa una parte importante de la población del mundu.
El so padre, el so padre, foi un xudíu, y el so padre, el so padre, yera un xudíu, y el so padre, el so padre, yera un xudíu, y el so padre, el so padre, yera un xudíu.
Dele al llugar tola dignidá, la solemnidá y el respetu quameriza. Nun bromee alrodiu del Holocaustu o del nazismu.
Nun arruine'l llugar faciendo marques nin fai grafitis nes estructures.
El catalán y l'español son les llingües oficiales de Barcelona. Aproximadamente la metá de la so xente prefier falar el catalán, la gran mayoría entender y prácticamente toos saben español.
Sicasí, por cuenta de que'l catalán ye, llegalmente, la primer llingua de calter oficial, la mayor parte de los lletreros tán redactaos namái nesi idioma.
El so nome ye "El Corazón", y el so nome ye "El Corazón", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre.
El Metro ye un sistema de comunicaciones de metro que s'utiliza pa la comunicación de comunicaciones, que s'utiliza pa la comunicación de comunicaciones, y que s'utiliza pa la comunicación de comunicaciones, que s'utiliza pa la comunicación de comunicaciones.
Los parisinos tienen reputación d'egocéntricos, descorteses y engreíos.
Anque suel ser namá un estereotipu inexautu, la meyor forma de pasala bien en París ye comportase lo meyor posible, como una persona bien élevé (bien educada).
Unos pocos xestos de cortesía de la so parte van facer que desapaezan rápido los aparentes modales bruscos de los parisinos.
El Parque Nacional de los Llagos Plitvice ye bien montosu, tien principalmente hayes, abetos y pícees, y presenta una vexetación ente alpina y mediterránea.
El so nome ye "Superior", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre, la so madre, y la so madre.
Esta rexón ye tamién el llar d'una amplia variedá d'especies d'animales y aves.
El oso pardo européu, el llobu, l'águila, el búho, el lince, el gates salvaxes y el urogallo, son dalgunos de los animales exóticos, ente otres numberoses criatures ordinaries, que pueden atopase nel llugar.
Mientres la visita a monesterios, les muyeres tienen de vistir faldes que cubren les rodíes y nun pueden llevar los llombos descubiertos.
Sicasí, la mayoría de los monesterios apurre abelugu a les muyeres que lleguen ensin tar preparaes, si tú lleves el so, sobremanera si tien colores brillosos, el monxe o la monja sonríen-y na entrada.
Siguiendo la mesma llinia, desíquense que los homes usen pantalones que cubren les rodíes.
Esto tamién puede tomase emprestáu de les prendas disponibles al ingresar, pero esa ropa nun se lava dempués de cada persona que la usa, polo que ye podría nun sentise cómodu usando estes faldes. ¡Una talla única pa tolos homes!
La gastronomía de Mayorca, como la d'otres rexones similares del Mediterraneu, basar nel pan, los vexetales y la carne (especialmente la porcina), y utiliza aceite d'oliva en toles sos recetes.
El Pa amb Oli ye una cena popular y cenciella, habitual sobremanera nel branu. Ye un pan con aceite d'oliva, tomate y cualquier otru ingrediente como quesu o atún, ente otros.
El so nome ye "S" (en llatín: "S") y el so nome ye "S" (en llatín: "S") y el so nome ye "S".
Ye un métodu clave pa estremar ente ciertos verbos y oxetos.
Puede dicise tamién que simplifica la llectura, anque la so escritura ye daqué complexa, yá que ye preciso averar si un verbu o axetivu úsase en forma sustantivada.
Pronunciar l'italianu ye relativamente cenciello, cuidao que la mayor parte de les sos palabres suenen igual a como s'escriben.
La c y la g son les lletres coles que se tien de tar más atentos, cuidao que se pronuncien de distinta forma dependiendo de la vocal que-yos sigue.
Tamién, asegúrate de respetar la diferencia na pronunciación de la r y la rr. Por casu, caro significa costosu, ente que carro quier dicir automóvil.
La llingua persa tien una gramática relativamente cenciella y na so mayor parte regular.
Por ello, la llectura d'esti manual de gramática ayudará-y a aprender enforma sobre les regles gramaticales perses y a llograr una meyor comprensión de les frases.
Nun ye necesariu esclariar que, si domina dalguna llingua romance, va resultalu más cenciello aprender portugués.
Sicasí, aquellos que falen daqué d'español pueden llegar a la presurada conclusión de que'l portugués ye bastante similar y que ye innecesariu estudialo en forma individual.
La so estructura ye de gran importancia, y la so estructura ye bien similar a la de la so estructura.
Dáu que, na so puxanza, la contaminación lluminaria nun yera un problema de gran magnitú como lo ye güei, ye frecuente atopalos en ciudaes o en campus, siendo de más fácil accesu que aquellos que se construyen nos tiempos modernos.
La mayor parte de los telescopios d'investigación actuales consisten n'inmenses estructures instalaes n'árees alloñaes con condiciones atmosfériques propies.
La contemplación de los cerezos en flor, denominada hanami, ye tradicional de Xapón dende'l sieglu VIII.
El conceutu vino de China, onde la flor del ciruelu yera la más apreciada.
Foi l'emperador de Xapón quien entamó les primeres celebraciones de los cerezos, namá pa él y otros integrantes de l'aristocracia de la Corte Imperial.
Les plantes llucen meyor cuando tán nuna redolada natural, por eso, aguanta la tentación d'arracar tan solo un especímenu.
Si recoye especímenes mientres una visita a un xardín entamáu formalmente, va provocar que lo espulsen, ensin llugar a alderique.
Por casu, Singapur ye un llugar bien seguru pa tar y bien senciellu de percorrer; amás, puede mercar casi cualquier productu dende'l so llegáu.
Pero, por cuenta del so allugamientu nos "trópicos altos", a unos pocos graos al norte del ecuador, tendrás de xurar siempres col calor y, cuando'l cielu ta espejáu, col sol fuerte, lo qu'asocede con menor frecuencia.
Amás, dellos autobuses dirixir escontra Hebrón, al norte, que ye'l sitiu onde, según la historia, enterróse a los patriarca bíblicos Abraham, Isaac, Jacob y les sos muyeres.
El so nome ye "El Corazón de la Tierra", y ye un nome que se-y da a la ciudá de la ciudá de la ciudá de Kharkiv.
Los canales navegables internos pueden ser una bona temática pa les vacaciones.
Por casu, visitar castiellos del valle del Loira, del valle del Rin, tomar un cruceru escontra destinos interesantes pel Danubiu, o percorrer en bote la canal de Erie.
Tamién delimiten les rutes pa populares caminos de senderismu y ciclismu.
Pa la relixón cristiana, la Navidá ye una de les sos festividáes más importantes, na que se celebra la nacencia de Xesucristo.
Son numberoses les tradiciones rellacionaes con esta festividá que fueron incorporaes tamién por persones non creyentes tantu de países cristianos como non cristianos alredor del globu.
Ye tradición pasar la nueche de Pascua en vela en dalgún sitiu espuestu pa contemplar la salida del sol.
Hai, de xuru, esplicaciones teolóxiques cristianes d'esta tradición, pero bien puede tratase d'un ritual precristianu de primavera y fertilidá.
Les ilesies más tradicionales suelen ufiertar una Vigilia Pascual el día sábadu na nueche mientres el fin de selmana de la Pascua y, polo xeneral, les congregaciones dan entamu a les celebraciones pola resurrección de Cristu apenes llega la medianueche.
Toos animales qu'orixinalmente llegaron a les islles vinieron a esti llugar nadando, volando o flotando.
Por cuenta de que s'atopen bien alloñaes del continente, los mamíferos nun llograben llegar hasta ellí, lo que fixo que la tortuga xigante volviérase la principal criatura de pastoréu nes Galápagos.
Munches especies mamíferes fueron introducíes en Galápagos dende que l'home llegó al archipiélagu, como, por casu, el ganáu caprino, equín y vacunu, o los royedores, lo canes y los felinos.
Si viaxa a les rexones ártiques o antártiques n'epoca ivernal, va vivir la esperiencia de la nueche polar, que significa que'l sol nun s'alza percima del horizonte.
La so primer apaición foi nel Festival de Cine de Londres en 1926, onde participó na película de la película de la mesma.
Gracies a la escasa población que mora en diches rexones y a que, productu d'ello, nun suel haber problemes de contaminación lluminosa, tamién va poder deleitarse coles estrelles.
En Xapón, la cultura llaboral tien una estructura más verticalista y formal de lo que posiblemente tea acostumaos los oriundos d'occidente.
La vestimenta típica del ámbitu de los negocios son los traxes y los compañeros de trabayu llámense unos a otros polos sos apellíos o polos sos puestos de trabayu.
La harmonía nel llugar de trabayu ye fundamental, onde s'enfrenten los esfuerzos del grupu primero que enfocase nos emponderamientos de los llogros individuales.
Con frecuencia, los trabayadores tienen de cuntar cola aprobación de los sos superiores pa la toma de decisiones y espérase qu'obedezan les sos instrucciones ensin cuestionamientu.
