"Agora, temos ratos de catro meses de idade que antes solían ser diabéticos e que xa non son", acrescentou.
A pescuda aínda se encontra en súa etapa inicial, conforme indicara o Dr. Ehud Ur, docente na carreira de medicina da Universidade de Dalhousie, en Halifax, Nova Escócia, e director do departamento clínico e científico da Asociación Canadense de Diabetes.
Al igual qu'otros especialistes, ye escépticu acerca de si la diabetes tien cura y remarca qu'estos descubrimientos nun son relevantes pa aquellos que yá sufren de diabetes de tipu 1.
El llunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité pol Nobel de Lliteratura de l'Academia Sueca, declaró públicamente nun programa radiofónicu de Sveriges, Suecia, que, al nun poder contactar directamente con Bob Dylan pa comunicar el premiu en Lliteratura 2016, el comité abandonara los sos esfuerzos por comunicase con él.
Danius declaró: Agora non estamos facendo nada. Chamei e enviou correos electrónicos ao seu asistente máis próximo e recibi respostas moi cordiais. Por agora, iso é sen dúbida suficiente.
El so nome ye "Ring" y ye un nome que se-y atribuyó a la compañía de la marca, que la so primer apaición foi en 2001 en The New York Times.
O rapaz disse que construiu um timbre wifi.
Siminoff declaró que les vientes dispararon dempués de la so apaición nun episodiu de Shark Tank nel añu 2013, nel que'l panel del programa televisivu negar a financiar la puesta en marcha de la compañía.
A finales del añu 2017, Siminoff fixo una apaición na canal de compres televisives QVC.
El so nome ye "Castor" y ye un nome que deriva del nome de "Castor" (Castor).
Al día de hoxe nun se demostrou a ciencia cierta que dalgún fármacu sexa adecuado para tratar a infección existente causada por Ebola, mesmo cando exista unha vacina experimental que parecía ser capaz de diminuír a mortalidade causada por esa doenza.
Zmapp, un combinado de anticorpos, tivo un prometedor resultado de campo ao principio, mais estudos os formais demostraron que era menos beneficioso do que se esperaba para previr a morte.
No ensaio PALM, a función de Zmapp foi de control, ou sexa, que os científicos utilizaron o como base e compararon con el os outros tres tratamentos.
USA Gymnastics respalda a nota do Comité Olímpico dos Estados Unidos e recoñece que resulta imperioso que a familia olímpica fomente un ambiente seguro para todos os nosos deportistas.
Coincidimos coa declaración da USOC de que os intereses dos atletas, os clubes e seus deportes poden ser atendidos máis apropiadamente se avanzar con mudanzas significativas dentro da nosa organización, en lugar da retirada das certificacións.
USA Gymnastics respalda unha pescuda independente que pode esclarecer de que modo o abuso da proporción que os supervivientes de Larry Nassa describiron con tanto coraxe puido haber pasado sen ser visto por tanto tempo e acepta calquera mudanza necesaria e adecuada.
A meta da USA Ximnastics e USOC é a mesma: conseguir que a ximnasia e outros deportes sexan o máis seguro posíbel para que os atletas busquen seus sonhos nun ambiente protexido, positivo e potenciado.
Mientres los años 60, Brzezinski trabayó pa John F. Kennedy nel puestu d'asesor y, darréu, pal gobiernu de Lyndon B. Johnson.
Aseguró a Carter en materia de política esterior nes eleiciones de 1976. Darréu, trabayó como asesor de seguridá nacional (ASN) ente 1977 y 1981, dempués de Henry Kissinger.
Como conseyeru de seguridá nacional, asistió a Carter nel manexu diplomáticu d'asuntos internacionales, como los Alcuerdu de Camp David de 1978, la normalización de les rellaciones ente Estaos Xuníos y China a finales de la década de 1970, la Revolución iranina de 1979, la que llevó a una crisis d'hostaxes n'Irán, y la invasión soviética n'Afganistán, en 1979.
El filme, protagonizáu por Tyan Gosling y Emma Stone, foi nomáu en toles categoríes más importantes.
Gosling y Stone fueron nominaos como Meyor Actor y Meyor Actriz, respectivamente.
Entre les demás nominaciones atópense Meyor película, Meyor direutor, Meyor cinematografía, Meyor diseñu de vestuariu, Meyor edición de películes, Meyor partitura orixinal, Meyor diseñu de producción, Meyor edición de soníu, Meyor amiestu de soníu y Meyor guión orixinal.
Foi nomada a meyor canción orixinal por dos, Audición (Los tolos que sueñan) y Ciudad de estrelles, y foi nomada 26 veces, superando cualquier otru estudio.
El domingu pela nueche, nun anunciu realizáu per aciu del secretariu de prensa, el presidente de los Estaos Xuníos d'América, Donald Trump, comunicó que les tropes d'Estaos Xuníos retiraríen de Siria.
El anunciu foi fechu tras la conversa telefónica que Trump caltuvo col presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía asumiría, alén diso, a vixilancia dos militantes do ISIS que foron prindaos, aos cales as nacións europeas, conforme indica o comunicado, denegaron-lles súa repatriación.
Alén de confirmar que polo menos dellos dinosaurios yeren plumíferos, una teoría yá xeneralizada, tamién ufierta datos específicos que los fósiles xeneralmente nun ufiertan, como'l so color y la so estructura tridimensional.
Según los especialistes, esti animal tien un plumaxe de color castañu na zona cimera y una tonalidá pálida o carotenoide na parte de baxo.
Alén diso, o achado permite comprender mellor a evolución das plumas das aves.
Como o plumaxe dos dinosaurios non ten un eixe ben desenvolvido, denominado raquis, mais presenta outros trazos das plumas (cervas e barbulas), os pescudadores chegaron á conclusión de que é provábel que o raquis sexa o resultado dun desenvolvemento evolutivo posterior desas outras características.
A estrutura que presenta o plumaxe suxire que súa función non estaba relacionada ao voo, mais que as utilizaban para regular a temperatura ou como indicador da mesma. Os pescudadores sosten que, aínda que se trate da cola dun dinosaurio mozo, a mostra analizada presenta trazos do plumaxe dun adulto e non dun pollo.
As apreciacións dos especialistas foron que, mesmo que se trate da cola dun dinosaurio de curta idade, a mostra ilustra máis o plumaxe dun adulto do que o dun polluelo.
Na mañana de ayer, en Gaziantep, Turquía, un coche bomba mató a dos oficiales de policía y hirió a más de veinte persones.
Dendel gobiernu informaron que diecinueve de les persones mancaes yeren policíes.
La policía informó que'l sospechosu pol ataque ye un supuestu militante de Daish (ELIL).
Descubriu se que o Sol se rexía polos mesmos principios básicos que outras estrelas: os únicos factores que impulsaban súa actividade dentro do sistema eran súa luminosidade e súa rotación.
A intensidade da luz e a rotación son combinadas para calcular o número de Rossby dunha estrela, ligado ao fluxo de plasma.
A menor númberu de Rossby, menor ye l'actividá de la estrella en rellación a les sos inversiones magnétiques.
Iwasaki tuvo d'enfrentar numberosos problemes mientres el so viaxe.
Ello ye que los sos padres yeren de cutiu conocíos como "los sos padres", y que los sos padres yeren de cutiu conocíos como "los sos padres".
El 802.11n estándar funciona tantu en frecuencies de 2.4Ghz como 5.0Ghz.
Esto va facer posible la so compatibilidá con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g; ello na midida que la estación base tenga radios duales.
Les velocidaes del estándar 802.11n son muncho más altes que les algamaes polos que lo precedieron, con un rendimientu teóricu máximu de 600 Mbps.
Duvall, que ta casáu y tien dos fíos adultos, nun causó una bona impresión a Miller, que foi a quien-y relató la historia.
En pedíndo-y un comentariu, Miller dixo: Mike fala enforma mientres l'audiencia... Estaba preparándome, asina que realmente nun pude escuchar lo que dicía.
"Vamos traballar duro para reducir o nivel de dióxido de carbono emitido por unidade de PIB para 2020, de modo que a diferenza sexa significativa en comparación co 2005", afirmou Hu.
Non mencionou unha cifra para os recortes e manifestou que se van facer en base á produción económica da China.
Hu incentivou os estados en vías de desenvolvemento a non retornar ao tradicional camiño de contaminar primeiro e facer limpeza despois.
Aseguró: Tanto así, non é correcto esixir que asuman obligacións que superen súa fase de desenvolvemento, seu nivel de responsabilidade e súas capacidades.
O Grupo de Estudo do Iraque levantou seu informe ás 12:00 GMT.
Avertía que ninguén pode dar garantías de que algunha acción iraquiana neste punto deterá a loita sectaria, a crecente violencia ou unha inclinación para o caos.
O informe comeza con un chamado a debate aberto e a consenso nos Estados Unidos acerca das políticas sobre o Oriente Medio.
O informe é sumamente crítico con prácticamente cada aspecto da política vixente do poder executivo no Iraque, e apela a unha mudanza inmediata de dirección.
Contién 78 recomendacións, das cales o número un é a adopción dunha nova iniciativa antes do final do ano, co propósito de protexer as fronteiras do Iraque de operacións hostiis e restaurar os vínculos diplomáticos cos seus veciños.
La so primer apaición na película de la película foi en The Secret of the American Teenager, onde interpretó a una actriz de repartu, y foi la que ganó'l premiu de meyor actriz de repartu en The Secret of the Teenager.
El Teatru Arxentín foi'l llugar onde la señora Kirchner anunció la so intención de candidatar como presidenta; esti ye'l mesmu sitiu onde empecipió la so campaña pal senáu nel añu 2005, en representación de la provincia de Buenos Aires.
A cuestión que deu orixe ao debate foi a controversía en torno ao orzamento destinado ao socorro e reconstrución posteriores ao furacán Katrina, medida que algúns conservadores fiscais etiquetaron en torno a chiste como o Agrexo de Nova Orleans de Bush.
As críticas dos liberais en relación aos traballos de restauración teñen seu foco no traxe de que se teñen adxudicado contratos de reconstrución a persoas que, aparentemente, son funcionarios de Washington.
Más de cuatro millones d'individuos concentrar en Roma pa presenciar el funeral.
Foi tanta la cantidá de xente que se concentró, que non toos pudieron acceder al funeral na Plaza de San Pedro.
Ensin la so propia tradición, los sos padres, los sos padres, los sos padres y los sos padres, fueron los primeros en llegar a Roma.
En munches otres ciudaes italianes, según en tol mundu, particularmente en Polonia, llevaron a cabu montaxes similares que vieron munches persones.
Os historiadores critican as políticas pasadas do FBI por concentrar seus recursos en casos de fácil resolución, especialmente os de automóveis roubados, coa intención de mellorar súa taxa de éxito.
Na década de los 90 el gobiernu federal, que foi'l primer presidente de la República, fixo un gran esfuerciu pa caltener la so posición política, y foi unviáu a la presidencia de la República Federal de China.
El so primer partíu foi'l de la temporada 2010-01, cuando'l so primer partíu foi'l de la temporada 2010-01.
El rendimientu tantu de Sachin Tendulkar como de Rahul Dravid, bateadores d'orde mediu, foi bon y llograron una asociación de cien anotaciones.
El so primer partíu foi'l de la Copa Mundial de Fútbol de la FIFA, con un total de 12 partíos, y el so primer partíu foi'l de la Copa Mundial de Fútbol de la FIFA.
El primer presidente d'EE.XX., George W. Bush, llegó a Singapur tempranu'l 16 de payares, dando entamu a una xira de siete díes per Asia.
El so padre, el so padre, foi un políticu de la República Democrática de Singapur, y el so padre, el so padre, yera un políticu republicanu.
Dempués d'una selmana de derrotes n'elecciones de mediu mandatu, Bush dio un discursu a l'audiencia sobre la expansión comercial nel continente asiáticu.
Stephen Harper, primer ministru, acordó enviar la Llei d'Aer Limpio del gobiernu pa la so revisión a un comité onde participen tolos partíos enantes de la segunda llectura, y dempués de la reunión de 25 minutos na PMO del martes con Jack Layton, líder del NDP.
Durante a reunión realizada co primeiro ministro, Layton había solicitado que se introduzisen mudanzas na lei ambiental dos conservadores, apelando a unha modificación exhaustiva e completa de súa redacción.
Dende que'l gobiernu federal interviu y asumió'l financiamientu del hospital Mersey, en Davenport, Tasmania, les autoridaes estatales y dellos miembros del parllamentu federal tacharon tal midida de engañosa, con mires nes eleiciones federales, que van tener llugar nel mes de payares.
No entanto, o primeiro ministro John Howard afirmou que o único obxectivo da lei foi protexer as instalacións do hospital da degradación polo goberno de Tasmania, ao conceder 45 millóns de dólares australianos adicionais.
Conforme surxe do último informe, as lecturas do nivel do mar sinalizan a formación dun tsunami e foi detectada certa actividade dese fenómeno nas proximidades de Pago Pago e Niue.
Non se informaron maiores danos ou feridos en Tonga, mais o servizo de eletricidade foi interrompido de forma temporal, o que, supostamente, frustrou a recepción polas autoridades tonganas do alerta de tsunami emitido polo PTWC.
Catorce escueles na mariña de Hawaii o na área cercana a ella cerraron dafechu el miércoles, a pesar de que se llevantaron les alertes.
George W. Bush, presidente de los Estaos Xuníos, recibió con gustu l'anunciu.
Gordon Johndroe, voceru de Bush, refirióse al compromisu norcoreanu como un avance importante escontra l'oxetivu d'algamar la desnuclearización constatable de la península de Corea.
El día de güei anicióse nel Océanu Atlánticu la nube númberu diez de la so temporada d'huracanes en ser nomada, a la que se denominó Nube subtropical Jerry.
El Centru Nacional d'Huraganes (CNH) declaró qu'agora ta previstu que Jerry toque'l suelu.
Según estimaciones realizaes pol Cuerpu d'Inxenieros de los Estaos Xuníos, hasta 6 pulgaes de lluvia podríen filtrase polos diques enantes dañaos.
El so nome provién del nome de la ciudá de San Francisco, que ye conocida como San Francisco de San Francisco, y que ye conocida como San Francisco de San Francisco.
El agua fluye enriba del dique nun tramu que tien un anchu de 100 pies.
Adam Cuerden, alministrador de Commons, espresó la so frustración poles eliminaciones nuna declaración que fixo a Wikinwes el mes pasáu.
"Na esencia, el [Wales] mentónos dende un principiu. Por un llau, pretendendo que lo faía por razones legales. Por otru, fingindo prestar atención hasta'l momentu en qu'eliminaba'l conteníu artísticu".
O enojo da comunidade levou aos esforzos actuais por redactar unha política sobre o contido sexual do sitio, que hospeda millóns de medios con licencia aberta.
Aínda que se tratase dun traballo eminentemente teórico, o programa foi redactado coa finalidade de simular as observacións realizadas á galáxia de Xacitar.
Seríen les fuercies de marea ente la materia escura presente na galaxa y la de la Vía Láctea lo que provocaría l'efectu esperáu pol grupu de científicos.
La Vía Lláctea influye na galaxa de Sagitariu de la mesma manera en que la lluna exerce una fuercia d'atracción sobre'l nuestru planeta y causa les marees.
Os especialistas chegaron á conclusión de que as materias escuras se afectan entre si, ao mesmo xeito que a materia regular.
Esta teoría sostién que la mayor parte de la materia escura qu'arrodia una galaxa asitiar alredor d'ésta nuna clase de halo y compónse por numberoses partícules pequeñes.
Na cobertura televisiva puede vese fume blanco emanando de la planta.
El gobiernu llocal alerta a los que viven nes cercaníes de la planta que nun salgan de los sos llares, caltienen apagados los aeros acondicionaos y nun consumen agua del grifu.
Según informó l'axencia nuclear de Xapón, atopóse cesiu y iodu radioactivos na planta.
Según especulaciones de les autoridaes, tou indica que los contenedores del llugar que tienen combustible d'uraniu podríen roture y tener perdes.
A tuberculose extremadamente resistente (XDR -TB) foi detectada por primeira vez polo Dr. Tony Moll en área sudafricana de Zululandía.
Durante unha entrevista, indicou que a nova variante xera moita preocupación e alarma, dada súa elevada taxa de mortalidade.
O médico Moll cría que algúns pacientes podían ter contraído o virus dentro do hospital e que polo menos dous dos infectados eran traballadores de saúde dese nosocomio.
En un ano, un infectado pode contaxiar entre 10 e 15 persoas coas cales tiveron contacto estreito.
De todas formas, a porcentaxe de XDR -TB no grupo total de doentes de tuberculose aínda parece ser reducida: 6000 dun total de 333 000 individuos infectados nun momento particular na África do Sur.
Los satélites, que'l so pesu superaba les 1000 lliures y que se desplazaben a cerca de 17 500 milles per hora, colisionaron a 491 milles perriba de la Tierra.
Según los espertos, la esplotación que xeneró la colisión foi masiva.
Aínda tentan estabelecer canto importante foi o impacto e de que modo afectará o planeta.
El Comando Estratéxicu d'EE.XX., que depende de la oficina del Departamentu de Defensa, realiza un rastreo de los restos.
O resultado da análise de rastreo será divulgado nun sitio web de acceso libre.
As autoridades do Ohio informaron que será acusado de homicidio agravado a un médico que traballou no hospital para nenos de Pittsburgh, Pensilvania, tras o atope do cadáver de súa nai no maletario do seu coche na quarta-feira.
A doutor Malar Balasubramanián, de 29 anos, foi encontrada en Blue Ash, Ohio, un subúrbio localizado a 15 quilómetros ao norte de Cincinnati, recostada sobre o chão ao lado da estrada, vestida de camisa e roupa interior, e en aparente estado de sobremedicación.
El so padre, el so padre, yera un amigu de la so madre, y el so padre yera un amigu de la so madre.
Ellí afayaron el cadabre de Saroja Balasubramanian, de 53 años, tapáu con mantes teñíes con sangre.
A policía dixo que o cadáver parecía ter estado alí por uns días.
Os primeiros casos da doenza durante esta temporada foron rexistrados para finais de xullo.
Os porcos son os portadores da doenza, que despois migra aos humanos por medio dos mosquitos.
O brote levou as autoridades da India a adoptar medidas como o despliegue de caçadores de porcos, a entrega entre a poboación de miles de cortinas antimosquitos e a utilización de pesticidas nas zonas máis afectadas.
As autoridades tamén teñen garantizado varios millóns de viais da vacina para combater a encefalite, o que permitirá ás empresas sanitarias se preparar para o próximo ano.
Este ano, a escaseza de recursos monetarios e a pouca priorización, comparada con outras doenzas, teñen provocado atrasos na execución dos planos de entrega da vacina nas rexións historicamente máis vulnerábeis.
En 1956, Słania treslladóse a Suecia, onde, dempués de tres años, consiguió un emplegu na oficina postal sueca y ellí convertir en Chief engraver.
A cantidade de selos que confeccionou, tanto para Suécia como para outras 28 nacións, supera as mil unidades.
A calidade e o nivel de detalle de seu traballo son tan recoñecidos que se tornou un dos poucos "nomes familiares" entre os filatelistas. Hai persoas que se especializan en recadar súa obra.
Inclusive nel llibru Guinness de los récords mundiales, el so milésimu sellu foi'l formidable Hazañas memorables de los reis suecos (David Klöcker Ehrenstrahl, añu 2000).
Alén diso, tivo participación no grabado de billetes para moitos estados, sendo os exemplos máis recentes de seu traballo os retratos do primeiro ministro visíbeis no anverso dos novos billetes de 5 e 100 dólares canadenses.
Tras o accidente, Gibson foi trasladado a un hospital, mais morreu pouco tempo despois.
El conductor del camión, de 64 años, salió ensin accidente.
Retiraron el vehículu del llugar del siniestru alredor de les 12:00 GMT del mesmu día.
Un empleáu d'un garaxe cerca del llugar del accidente afirmó: Había neños esperando pa cruciar la cai, y toos llanciaben y lloraben.
Todos voltaron correr do local do accidente.
Outros temas incluídos na axenda en Bali son salvar as florestas que subsisten no planeta e compartir tecnoloxías para contribuír para que as nacións en vías de desenvolvemento crezan de forma menos contaminante.
A ONU ten a intención de completar un fondo de asistencia en favor dos países vítimas dos efectos do aquecemento global, a fin de poder afrontar o seu impacto.
Pode se destinar os fondos a case non inundables, unha mellor xestión da auga e a diversificación dos cultos.
Fluke escribió que los esfuerzos de dalgunos pa callar a les muyeres que falen sobre la salú d'estes nun prosperaron.
Concludou iso en base ao grande número de comentarios positivos e encoraxadores de mulleres e homes, instando que os medicamentos anticonceptivos fosen considerados como unha necesidade sanitaria.
Unha vez que cesaron os enfrontamentos, tras trasladados ao hospital os feridos, cerca de 40 dos prisioneiros restantes permaneceron no patio, resistiéndose a ir ás súas celas.
Aínda que os negociadores tentasen compor a situación, as esixencias dos presos son confusas.
Los internos desencadenaron una quema nel patiu de la cárcel ente les 10:00 y 11:00 p.m. MDT.
Rapidamente, axentes armados con equipos antidisturbios entraron no patio e abatiron os presidiarios con gases lacrimóxenos.
El so nome ye "El Cabu de la Virxe", y ye una especie d'ave de la familia de les Virxes.
La ciudá foi fundada en 1963 y la so población ye de 22 000 habitantes.
Esta sedimentu yera necesaria pa la formación de bancos de sable y playes, les que, a la so vegada, funcionaben como hábitats pa la vida montesa.
En resultancia, hai dous tipos de peixes que se extinguíron e outros dous corren perigo de extinción, entre eles a xileia cypha.
Aínda que o nivel da auga só eleve se poucos pés tras a inundación, as autoridades esperan que alcance para recomponer os bancos de areia deteriorados río abaixo.
Nun se emitíu nin va emitise nengún alerta de tsunami, yá que, según l'axencia xeofísica de Jakarta, el terremotu nun algamó la magnitú de 6,5 esixida pa tal fin.
Aun cuando nun hubo amenaza de tsunami, los habitantes empezaron a dexase llevar pol pánicu y a dexar los sos negocios y les sos cases.
La so primer apaición foi nel show de la so carrera de televisión, The New York Times.
"Isso não será despedida, é só o final dun capítulo e o comezo dun novo".
La cómoda reelección del presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, foi confirmada polos resultaos finales de les eleiciones parllamentaries y presidenciales de Namibia.
El partíu al cargu del gobiernu, la Organización Popular d'África del Sudoeste (SWAPO), llogró tamién la mayoría de votos nes eleiciones lexislatives.
El so nome ye "El Cabu de la Virxe", y ye una de les más grandes de les islles del mundu.
El accidente tuvo llugar enriba d'un terrén de montes y estima se que foi causáu por una quema hostil.
Os esforzos para encontrar o local do accidente deben lidar co mau tempo e o terreno escarpado.
A asociación benéfica de medicina Mangola, Médicos Sen Fronteiras e a Organización Mundial da Saúde califican o como o peor brote rexistrado no país.
El voceru de Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, comentó: Angola dirixir escontra'l brote más severu que nunca enfrentó y la so situación sigue siendo bien grave.
El principiu de los xuegos foi a les 10:00 a.m., acompañaos d'un bon clima, y, sacante por una leve lluvia a media mañana que llueu s'esfregó, foi una xornada ideal pal rugby 7.
El so primer partíu foi'l de la Copa Mundial de Fútbol de la FIFA, con un gol de la Copa Mundial de Fútbol de la FIFA.
El so primer partíu foi nel Campeonatu Mundial de Fútbol de la FIFA, nel que ganó a la so hermana.
La so defensa disciplinada, les sos habilidaes de manexu del balón y l'excelente trabayu n'equipu llevar a destacar y quedó claro qu'ésti yera l'equipu a ganar.
As autoridades de Amsterdam e do Museo de Ana Frank sostienen que un fungo infectou a árbore e que é perigoso para a saúde pública porque corre o risco inminente de caer.
El so tala había programáu pal día martes, pero foi salváu dempués d'un fallu xudicial d'emerxencia.
El diámetru de toles entraes a la cueva, conocíes como Les Siete Hermanes, ye de, siquier, 100 m a 250 m (328 a 820 pies).
Conforme surxe das imaxes infravermellas, as variacións de temperatura durante a noite e o día indican que, probablemente, se trate de cuevas.
Durante o día, a súa temperatura é máis baixa que a da superficie que a rodea e, ás noites, máis alta.
"Mentres seu comportamento térmico non é tan regular como as grandes cuevas no noso planeta, que suelen sostener unha temperatura bastante estábel, é consistente con esas profundas cavidades no solo", afirmou Glen Cushing, da equipo de arqueoloxía do Servizo Xeolóxico dos Estados Unidos (USGS) e da Universidade do Norte do Arizona, en Flagstaff, Arizona.
En Francia, as eleccións teñen sido tradicionalmente unha experiencia pouco tecnolóxica: os votantes se illan nun cubículo e introduzen nun sobre unha folla pre-impresa que indica o candidato que escolleu.
Tras os funcionarios corroborar a identidade quen se presenta a votar, este ingresa o sobre na urna e firma o listado de votantes.
La llei eleutoral francesa establez los procedimientos de forma bastante estricta.
Dende 1988, les urnes tienen que ser tresparentes, lo que dexa a los electores y observadores verificar que nun hai sobres al empiezu del sufraxu y que nun s'axuden otros que nun sean los de quien voten, debidamente calculaos y autorizaos.
Os candidatos teñen facultade de enviar representantes para controlar cada etapa do proceso e, durante a noite, os voluntarios calculan os votos so unha rigurosa supervisión e de acordo con procedementos específicos.
ASUS Eee PC, que enantes foi llanzada a nivel global poles sos ventayes d'aforraxe de costos y funcionalidá, volvióse oxetu de candentes discutinios nel Mes de la Tecnoloxía de la Información de Taipei 2007.
Pero'l mercáu de consumidores d'ordenadores portátiles versificóse drásticamente y camudó dempués de que ASUS recibiera de manos del Yuan Executivu de la República de China'l Premiu al Desenvolvimientu Sostenible de Taiwán 2007.
El sitiu web de la estación describe al programa como un radioteatru de la vieya escuela con un xiru intelixente, nuevu y ofensivu.
Na so primer edición, el programa emitíase namái nel sitiu de radiu per internet, TogiNet Radio, un espaciu de llarga data enfocáu nel formatu de radiu falada.
A finales de 2015, TogiNet instaló la estación AstroNet Radio como una filial.
Originalmente, el programa cuntó con actores de doblaxe aficionados, llocales del este de Texas.
Informou se que os saqueos xeneralizados se estenderon toda a noite, dado que non houben presenza policial nas calles de Bishkek.
Un observador describió Bishkek como si se fundir en un estáu de anarquía mientres grupos de persones vagabondaben poles cais y saqueaben les tiendes de vienta de bienes de consumu.
El so nome ye "El pueblu de la ciudá de Biskek", y ye conocíu como "El pueblu de Biskek".
El so primer partíu foi nel Estadiu Royal Bafokeng, en Rustenburg, Sudáfrica, onde ganó a los All Blacks de Nueva Zelanda, nun partíu de rugbi de les Tres Naciones.
El marcador final indicó una victoria por un puntu, 21 a 20, terminando cola sucesión de 15 victories consecutives pa los All Blacks.
El so primer partíu foi'l de la temporada 2010-01, cuando'l so primer partíu foi'l de la temporada 2010-06.
El so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA, cuando los All Black ganaron el campeonatu.
El partíu final de la serie va xugase en Ellis Park, Johannesbrugu, la selmana entrante, nun enfrentamientu ente Springboks y Australia.
El terremotu de magnitú moderada fixo temblar l'oeste de Montana a les 10:08 p.m. del llunes.
Non nel Serviciu Xeolóxicu de los Estaos Xuníos (USGS) nin nel so Centru Nacional d'Información Sísmica reportaron daños de forma directa.
El epicentru del sismu foi alcontráu cerca de 20 km (15 mi) al nordeste de Dillon y a casi 65 km (40 mi) al sur de Butte.
Confirmaron que la cepa de gripe aviar mortal nes persones, H5N1, atacó a un pato selvaxe que morrió, al que atoparon el llunes nun pantanosu nes cercaníes de Lyon, nel este francés.
Francia ocupa o lugar sete entre os membros da Unión Europea vítimas do virus, tras Austria, Alemaña, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Aínda non se confirmaron os casos sospeitosos de H 5N 5 na Croacia e Dinamarca.
El reclamu de Chambers escontra Dios fundábase en la muerte per toa, destrucción y terror de millones y millones de persones nel planeta.
Chambers, agnósticu, alega que'l so reclamu nun tien méritu y que quialquier puede demandar a cualquiera.
A historia que narra a ópera francesa presentada por Camille Saint-Saens é a dun artista cuxa vida está prescrita polo amor, polas drogas e polo Xapón.
En consecuencia, los artistes fuman cigarros de cannabis nel escenariu y l'espectáculu encamienta al públicu a facer lo propiu.
El primer mandatariu de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry y Michele Bachmann, miembru del congresu, ocuparon la cuarta, quinta y sesta posición, respectivamente.
Dempués de que los resultaos llegaren, Gingrich empobinaba a Santorum, pero llanzó dures palabres escontra Rommey, en que la so representación difundir anuncios de campaña negativos escontra Gingrich en Iowa.
Perry sostuvo que: Volvería a Texas a evaluar los resultaos de la xunta eleutoral d'anguaño y determinar si hai un camín que debo siguir. depués dixo que permanecería en carrera y que competiría nes eleiciones primaries del 21 de xineru, en Carolina del Sur.
Bachmann, que resultó trunfante na Straw Poll d'Ames n'agostu, decidió dar fin a la so campaña.
El fotógrafu foi lleváu al Centru Médicu Ronald Reagan, UCLA, llugar nel que morrió más tarde.
De acordo con informes, él taba en seus vinte e poucos. Bieber manifestou nun comunicado: [segundo] eu non estivesse presente nin directamente envolvido neste terrible accidente, meus pensamentos e plegarias están cos familiares da vítima.
Según la páxina web de noticies d'entretenimientu TMZ, el fotógrafu detuvo'l vehículu del llau opuestu del bulevar Sepulveda y intentó tomar semeyes de la parada policial enantes de cruciar la cai y siguir, lo que causó que l'axente de la patrulla caminera de California que realizaba la detención de vehículos diera-y dos vegaes la orde de volver cruciar.
Según les autoridaes policiales, ye pocu probable que'l conductor del vehículu qu'embistió al fotógrafu sía procesáu penalmente.
Con só dezoito medallas dispoñíbeis por día, son varios os países que non lograron chegar ao podio das medallas.
El so primer partíu foi nel Campeonatu Mundial de Fútbol de la FIFA, nel que ganó a la so fía Anna Jochemsen, quien ganó'l tercer llugar na categoría femenina nel Super-G, y el segundu llugar nel Campeonatu de Fútbol de la FIFA, nel Campeonatu Mundial de Fútbol de la FIFA.
Mitchell Gourley, d'Australia, llogró'l deséimu puestu na categoría masculina de pie del slalom súper xigante. El competidor checu, Oldrich Jelinek, terminó decimosextu nel grupu masculín de sentaos.
El so primer partíu foi'l de la Copa América de la FIFA, que tuvo llugar en xunetu de 2010 y que tuvo llugar en xunetu de 2012.
El esquíador del grupu masculín con discapacidá visual, Maciej Krezel, y el so guía, Anna Ogarzynska, de Polonia, terminaron nel decimotercer llugar nel Super-G. Jong Seork Park de Corea del Sur llogró'l venticuartu llugar nel grupu masculín sentíos.
Tras o terremoto ocorrido en 2010, as forzas de paz da ONU chegaron a Haití e son culpadas de expandir a doenza, pois os primeiros casos foron rexistrados nas proximidades do acampamento de súas tropas.
De acordo coa demanda, non foron sanitizados de forma correcta os residuos do acampamento da ONU, o que causou a entrada das bacterias á corrente do río Artibonite, un dos máis caudalados do Haiti.
Antes de l'arribada de les fuerces de paz, Haití nun enfrentara problemes acomuñaos a la enfermedá dende'l sieglu XIX.
O Instituto pola Xustiza e a Democracia en Haití mencionou a existencia de ensaios independentes que apuntan que foi o batallón nepalí para a mantemento da paz da ONU quen, involuntariamente, introduciu a doenza en Haití.
Según Danielle Lantagne, especialista na doenza que trabaya pa la ONU, ye probable que l'epidema haya sido provocáu poles fuerces de paz.
Hamilton confirmó que o Hospital da Universidade Howard admitiu a entrada do paciente e que súa condición era estábel.
O paciente había estado na Nixeria, onde houben algúns casos de Ebola.
O hospital ten respectado o protocolo de control de infeccións, incluíndo o distanciamento do paciente dos demais para previr posíbeis infeccións.
Antes de Los Simpson, Simon tuviera dellos emplegos n'otros espectáculos televisivos, en distinto puestos.
En 1980 emprestó la so collaboración en dellos programes, por casu, Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989, ayudó cola creación de Los Simpson, con Brooks y Groening, y foi responsable de la contratación de la primer equipu d'escritores de la serie.
Anque se foi del programa en 1993, caltuvo'l títulu de productor executivu y siguió percibiendo décades de millones de dólares en regalíes temporada tras temporada.
La so primer apaición foi nel episodiu de la película de la película de la película de la película de la década de 1970.
El so primer vuelu foi'l de la Fuercia Aéreo de la India, que foi llanzáu en xineru de 1945.
Los informes preliminares indiquen que l'aeronave foi desviada de vuelta a Afganistán dempués de negar-y autorización pa realizar un aterrizaxe d'emerxencia en Urumchi.
Los accidentes d'avión son habituales n'Irán, que tien una flota antigua que nun recibe bon caltenimientu, sía pa operaciones civiles o militares.
Les sanciones impuestes a nivel internacional traducir na imposibilidá d'adquirir nuevos aviones.
Tres persones morrieron y otres tres resultaron mancaes a raíz d'un accidente d'un helicópteru policial asocedíu a principios d'esta selmana.
El mes pasáu, Irán vivió una de les sos peores catástrofes aérees n'años cuando un avión de llinia con direición a Armenia estrellóse, causando la muerte de los 168 pasaxeros a bordu.
El mesmu mes, otru avión de pasaxeros superó una pista en Mashhad y colisionó escontra una paré, dexando 17 muertos.
Aerosmith canceló los conciertos pendientes de la so xira.
La banda de rock tenía programáu un tour per EE.XX. y Canadá que terminaría'l 16 de setiembre.
El motivu de la cancelación de la xira foi la mancadura que sufrió'l vocalista Steven Tyler al cayer del escenariu mientres una de les sos presentaciones el 5 d'agostu.
El so primer partíu foi'l de la temporada de la temporada de la NBA, cuando Murray ganó'l so primer partíu.
El so primer partíu foi'l de la temporada de la NBA, cuando'l so primer partíu foi'l de la NBA.
El so primer partíu foi nel que'l so rival, el so rival, robló'l so primer partíu de la temporada.
O inicio do programa tivo lugar ás 8:30 p.m. hora local (15:00 UTC).
El so nome ye un símbolu del pueblu, y el so nome ye un símbolu del pueblu.
El cantante Sanju Sharma foi quien inauguró l'eventu y siguió-y Jai Shankar Choudhary. Tamién interpretó'l chhappan bhog bhajan, xuntu al cantante Raju Khandelwal.
L'últimu cantar de la so vida foi Bhajans.
Baba Shyam foi honráu con 108 platos de Chhappan Bhog que, na relixón hindú, consiste en 56 pieces comestibles distinto, como dulces, frutes, nueces, platos, ente otros, que se sirven como ofrenda al dios.
La so primer apaición nel show foi nel papel de la cantante de la serie, Laxha Singh.
El 21 de xunu de 2011, Nintendo anunció que la consola Nintendo X-Men llanzaría'l so nuevu control de Xbox One, que sería'l so primer xuegu de consola.
De modo semellante ao que ocorre con un control remoto de televisión, ese control está provisto de dous sensores localizados cerca do televisor do usuario, posibilitando a triangulación de súa posición nun espazo tridimensional.
El xuegu ye un xuegu de videoxuegos de videoxuegos, que s'utiliza pa la so reproducción y reproducción.
El so primer partíu foi'l de la Copa de la FIFA, que tuvo llugar en Madrid el 1 de xunu de 2011.
Fernando Alonso, el so compañeru d'equipu, tuvo la delantera mientres la mayor parte de la carrera, pero tuvo de poner fin a él xusto dempués del so parada técnica, de seguru por cuenta de que la so rueda derecha taba seriamente doblada.
Michael Schumacher abandonó la carrera non muncho dempués d'Alonso, por cuenta d'una mancadura na suspensión, productu de les numberoses batalles mientres la carrera.
Según una transcripción de la rueda de prensa, él dixo que ella yera bien guapa y que, alén d'ello, cantaba bastante bien.
Cada vez que facemos un ensaio desto, conmovíme dende lo más fondu de la mio alma.
Pasados aproximadamente 3 minutos dende despegue, una cámara nel interior mostró numberosos pedazos de fouma aislante desprendéndose del tanque de combustible.
De magar, creese que nun causaron nengún dañu al tresbordador.
N. Wayne Hale Jr., al mandu del programa de transbordadores de la NASA, declaró que la espuma cayera en forma posterior al momentu sobre'l cual se centra la nuestra esmolición.
Pasados cinco minutos do inicio do espectáculo, desencadeou se un vento que, aproximadamente un minuto despois, había alcanzado os 70 quilómetros por hora (...) despois chegou a choiva, mais tan forte e tan densa que perforaba a túa pel como unha agulla. A continuación, caiu garro do ceo; a xente, aterrorizada, gritaba e corría enriba d'otros.
"Eu perdi a miña irmá e a súa amiga, e, de volta, vi dúas persoas en cadeira de rodas e os outros saltavam sobre elas e as empurraban", relatou Armand Versace.
El so nome ye "El so nome" y ye un nome que s'atopa nel términu municipal de Niigata.
Hokuriku Electric Power Co declaró que'l terremotu nun causó incidencies y que se zarraron los reactores 1 y 2 de la so planta nuclear de Shika.
Informou se que cerca de 9400 viviendas da rexión se encontran se abastecemento de auga e unhas 100 sen eletricidade.
Algunes rutes fueron dañaes, el serviciu de trenes viose interrumpu nes zones afectaes, y l'aeropuertu de Noto, na prefectura de Ishikawa, permanez cerráu.
Un bombascu foi detonáu na puerta de la oficina del gobernador xeneral.
Otras tres bombas foron detonadas na proximidá d'estables gubernamentales nun tramu de dos hores.
Aínda que existan informes que sinalicen que o número oficial de mortos é oito e as autoridades confirmaron que cerca de 30 persoas resultaron feridas, aínda non se coñecen os datos oficiais.
Alcontraron se concentracións de ácido cianúrico e melamina nas mostras de urina analizadas de animais que morreron tras inxerencia de alimentos para mascotes contaminados.
Os pescudadores indicaron que os dous compostos reaccionan entre si para dar lugar a cristais que poden obstruír a función renal.
Os especialistas detectaron a formación de cristais na urina dos felinos, pola incorporación de melamina e ácido cianúrico.
Ao ser comparados a través do uso da espectroscopia infravermello (FTIR), puido se determinar que a composición dos cristais coincide coa encontrada na urina das mascotas afectadas.
Non sei se se ten notado ou non, mais a maior parte dos produtos provenientes da América Central chegaban a este país libres de impostos.
Aínda así, os países da América Central gravaron con aranceis o oitenta por cento dos produtos que nós elaboramos.
A min pareceu que iso non tiña sentido; definitivamente non foi xusto.
Só digo a xente que vós nos traten igual que nós vos tratamos vós.
Un proyectu de llei foi dictada pol gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, que nun dexa vender o arrendar videoxuegos violentos a menores d'edá.
O proxecto de lei dispón que os videogames violentos que se venden no estado da Califórnia deben ser etiquetados con calcomanía coa lleenda 18 e penaliza súa venda a menores de idade cunha multa de $1000 por incumplimiento.
El director de la Fiscalía Xeneral, Kier Starmer QC, fixo una declaración esta mañana informando qu' Huhne y Pryce sería lleváu a juicio.
Foi'l primer ministru de la República, y el primer ministru de la República, el primer ministru de la República, y el primer ministru de la República.
El 16 de febreru ye la fecha en que se programó que Huhne y Pryce se presenten ante'l Tribunal de Maxistrados de Westminster.
El so padre, el so padre, yera un neñu de la familia de los neñes, y el so padre, el so padre, yera un neñu de la familia de los neñes.
Edgar Veguilla sufrió mancadures nel brazu y na mandíbula, ente que pa Kristoffer Schneider foi necesaria una cirurxía de reconstrucción facial.
El arma de Uka se atascó mientres apuntaba escontra la cabeza d'un quintu home. Schneider sufre dolor permanente, nun ve con unu de los sos güeyos, falta-y una parte del craniu y la so cara tuvo de reconstruyir con titaniu.
Schneider prestó testimoniu al traviés d'un enllaz virtual dende una base de la Fuercia Aérea de los Estaos Xuníos nel so país d'orixe.
El so primer partíu foi'l de la Copa de la FIFA, que tuvo llugar en Madrid el 1 de xunetu de 2012.
El primeru foi'l slalom, nel que llogró un Nun Terminó la primer carrera, al igual que 36 de los 116 participantes d'esa carrera.
Na so otra carrera, l'eslalón xigante, llogró'l décimu llugar nel grupu femenín de sentaes con un tiempu d'execución combináu de 4:41.30, 2:11.60 minutos per detrás de la primer finalista austriaca, Claudia Loesch, y 1:09.02 minutos per debaxo del novenu finalista, Gyöngyi Dani, d'Hungría.
El so nome ye "Slalom Gigante", y la so forma de vida ye "Slalom Gigante", y la so forma de vida ye "Slalom Gigante", y la so forma de vida ye "Slalom Gigante".
La fuerza policial de Madhya Pradesh pudo recuperar el ordenador portátil y el teléfonu celular sustraíos.
O inspector xeral adxunto, D.K. Arya, declarou: Pusemos so arresto cinco individuos que abusaron da muller suíza e recuperamos seu teléfono móbil e seu computador portátil.
Baba, Bhutha, Rampro, Gaza y Vishnu Kanjar son los imputados.
Según manifestara'l superintendente de la policía, Chandra Shekhar Solanki, los acusaos presentáronse ante'l tribunal coles sos cara cubiertes.
A pesar de que había tres persoas no interior da casa no momento do impacto do automóbil, ningunha delas sufriu lesións.
No entanto, o condutor sufriu lesións graves na cabeza.
La carretera onde s'atopó l'accidente foi cerrada temporalmente mientres los servicios d'emerxencia sacaben del so interior al conductor del Audi TT coloráu.
En un principiu, treslladar al Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Tras iso foi trasladado ao Hospital Addenbrooke, en Cambridge.
Dende entós, Adekoya ta nel Tribunal del condáu d'Edimburgu, acusada del asesinatu del so fíu.
Aínda que ela estea so custodia, esperando a acusación e o xuízo, calquera declaración de testemuña ocular pode ser cuestionable, pois súa imaxe ten sido obxecto de ampla difusión.
É práctica común noutras rexións do Reino Unido, mais como a xustiza escocesa funciona doutro modo, os tribunais consideraron a publicación de fotografías como algo potencialmente prexudicial.
A profesora Pamela Ferguson da Universidade de Dundee dixo: Aparentemente, os xornalistas camiñan sobre terreno perigoso cando publican fotografías ou outra información dos sospechosos.
A Oficina da Corona, que ten a súa cargo os procesamentos, sinalizou aos xornalistas que non se facerían comentarios adicionais polo menos até se dicten o auto de procesamento.
Según la información que se filtró, el documentu va tratar sobre'l conflictu fronterizu, que Palestina pretende resolver basándose nos llendes vixentes en forma previa a la Guerra del Mediu Oriente de 1967.
Otros tópicos que tamén foron abordados, segundo foi informado, inclúen o futuro estado de Xerusalén, que ambas nacións consideran sagrado, e o problema do Valle do Xordan.
Israel esixe una presencia militar constante nel valle por diez años una vegada que se firma l'alcuerdu, ente que PA solo acepta cinco.
Durante o ensaio complementar de control de praxes, os guardabosques deben supervisar de perto os tiradores, dado que este se monitoraba e se avaliaba súa efetividade.
Na unión entre NPWS e a Asociación de Tiradores Deportivos da Australia (NSW) Inc., recrutaron se voluntarios idóneos dentro do programa de caza da Asociación de Tiradores Deportivos.
Mick O'Flynn, que se atopa a cargu, provisionalmente, de la oficina de Conservación y Patrimoniu del Parque del NPWS, señaló que se proporcionó un entrenamientu integral en seguranza y entrenamientu a los cuatro tiradores escoyíos pa la operación de tiru.
El día dayeri, Martelly xuró nun nuevu Conseyu Eleutoral Provisional (CEP, por sus sigles ninglés) de nueve miembros.
En cuatro años, ye'l quintu CEP de Martelly.
El mes pasáu, una comisión presidencial aconseyó que'l CEP anterior arrenunciara, nel marcu d'una serie de midíes que busquen conducir al país escontra nueves eleiciones.
A comisión foi a forma en que Martelly respondeu ás manifestacións xeneralizadas que iniciaron en outubro contra o réxime.
As manifestacións, en ocasións violentas, foron provocadas polo traxe de non levar adiante eleccións, nalgúns casos desde o ano 2011.
Alredor de 60 casos de iPods con problemas de funcionamientu e calecemento exesivo foron denunciados, o que causou seis quemes e provocou queimaduras menores a catro persoas.
O Ministerio de Economía, Comercio e Industria xaponés (METI) informou ter rexistrado 27 accidentes que envolvían eses aparellos.
A semana pasada, METI anunció que Apple había-yos informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamientu, que la compañía catalogó como non graves.
O ministerio pronunciou se en relación ao atraso no informe de Apple, dicindo que era algo verdadeiramente lamentábel.
Mariana foi sacudida por un terremotu a les 7:19 h hora llocal (21:19 h GMT) el vienres.
A axencia de manexo de emerxencias das Marianas do Norte indicou que non houben rexistro de danos no territorio nacional.
Al igual que'l Centru d'Alerta de Tsunami del Pacíficu informó l'ausencia d'indicadores de tsunami.
En Manila, capital de Filipines, un ex axente policíacu d'esi país secuestró un autobús y caltuvo prisioneros a turistes que veníen de Hong Kong.
Rolando Mendoza abrió fueu col so M16 escontra los visitantes estranxeros.
El so nome ye "El so fíu", y ye conocíu como "El so padre", y ye conocíu como "El so padre".
Tanto los seis rehenes, ente los que había neños y anciáos, como los fotógrafos filipinos, fueron puestos en llibertá tempranu.
Más tarde, los fotógrafos ocuparon el llugar d'una vieya porque necesitaba dir al bañu. Mendoza foi acribillado.
Liggins siguió'l mesmu camín que'l so padre y empezó a estudiar melecina.
Recibió formación en obstetricia y ingresó a trabayar pal Hospital Nacional de Muyeres de Auckland escontra 1959.
Liggins empezó les sos investigaciones sobre'l partíu prematuru nel so tiempu llibre, mientres trabayaba nel hospital.
Estudo demostrou que a maduración pulmonar fetal do bebé podía ser agilizada a través da administración dun hormón.
Xinhua informó que'l miércoles los investigadores del gobiernu llograron recuperar los rexistros de vuelu de la caxa negra.
Los lluchadores compañeros de Luna tamién-y rindieron homenaxe.
Tommy Dreamer manifestó: Luna foi la primer reina del Estremu. Morrió la nueche de los dos llunes, daqué únicu, como ella. Una muyer fuerte.
Dustin Oro en Polvo Runnels declaró: La Lluna yera tan rara como yo; hasta, inclusive, más. Amola y estrenar. Espero que s'atopee nun llugar meyor.
Dende 2008, ente los 1400 encuestaos en forma previa a les eleiciones federales de 2010 hubo una crecedera del 8 % de los que s'oponen a qu'Australia se convierta en república.
Julia Gillard, primer ministra interina, sostuvo, mientres la campaña de les eleiciones federales de 2010, que consideraba qu'Australia tendría de pasar a ser una república una vegada rematáu'l mandatu de la reina Isabel II.
O 34% dos entrevistados comparte esa visión e quere que Isabel II sexa a última reina que hai Australia.
En un extremu de la encuesta, atópase un 29% de persones que considera qu'Australia tendría de convertise nuna república cuanto antes; nel otru, un 31% que cree que nun tendría de facelo nunca.
El ganador olímpicu de la medaya d'oru debía nadar nel estilu llibre de 100 metros y 200 metros, y en trés relevos nos Xuegos de la Commonwealth, pero la so condición física foi puesta en dulda a cuenta de les sos quegues.
Non puido se tomar medicamentos para aliviar a dor, porque está prohibido seu uso nos Xuegos.
El 25 de xineru, Curtis Cooper, matemáticu y profesor de ciencies de la informática na Universidá de Central Misuri, afayó'l mayor númberu primu que se conociera.
Moitas persoas verificaron o achado mediante o uso de varios tipos de hardware e software e no inicio do mes de febreiro e foi divulgado na terceira.
Posiblemente, los cometes hayan sirviu como fonte d'apertura d'agua pal nuestru planeta, según de materia orgánica, que tien la capacidá de formar proteínes y sostener la vida.
A expectativa dos científicos é entender como se orixinan os planetas, en particular o noso, dado que os cometas se estrellaron na Terra moito tempo atrás.
Cuomo, de 53 años, asumió como gobernador al entamar l'añu y el mes pasáu suscribió un proyectu de llei que dexa que persones d'igual xéneru a contraigan matrimoniu.
El so padre, el so padre, yera un políticu y un políticu.
Especula se que se presentará a les eleiciones presidenciales en 2016.
NextGen ye un sistema que, según afirma l'Alministración Federal d'Aviación, amenorgaría les distancies de les rutes aerees, lo cual aforraría millones de galones de combustible per añu, según les emisiones de carbonu.
Entra tecnoloxía satelital, en contraste coa vieya tecnoloxía de radar terrestre, con fin de posibilitar que los controladores de tráficu aéreos detecten aeronaves con mayor precisión y proporcionen datos más exactos a los pilotos.
Non se implementará transporte adicional e os trens non se detarán en Wembley. O estacionamento para automóviles e o disuasorio non estarán dispoñíbeis.
Por causa de la esmolición xenerada pola posible falta de tresporte, consideróse la posibilidá de que'l xuegu se realizara a puertes zarraes, ensin los fanáticos del equipu.
El xueves, la revista Science dio a conocer una investigación qu'informaba sobre l'apaición d'una nueva especie d'ave nes islles Galápagos ecuatorianes.
Expertos da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da de Uppsala, na Suecia, deron a coñecer que a nova especie logrou evolucionar en só dúas xeracións, mesmo cando se estimaba que tardaría moito máis, por causa da reprodución entre un pinzón de Darwin endémico, Xeospiza fortes, e un pinzón de cactus migrante, Xeospiza conirostris.
El oru puede adoptar tou tipu de formes y enrollase en figures diminutes.
Non só pode ser martellado e enrollado en láminas, mais tamén é posíbel estiralo até conseguir un alambre moi fino que pode se retorcer e se trencar.
Can se facer moi delgado e adherir a outro metal. É tal a delgadez que pode ser conseguida que solía ser usado para decorar as ilustracións feitas a man en libros chamados manuscritos iluminados.
Iso é chamado pH dunha sustancia química. Pode elaborar un indicador de pH usando suco de col avermelhado.
O cor do xugu de repollo será alterado en función de canto ácida ou básica (alcalina) sexa a sustancia química.
O número de íons de hidróxeno (a H en pH) presentes no produto químico analizado determina seu nivel de pH.
Los átomos d'hidróxenu tán formaos por un protón y un electrón. Por ello, un ion d'hidróxenu ye la resultancia de despoxar a un protón del so electrón.
Agite dambos polvos secos xuntos y, dempués de facelo, coles manes hixienizadas y húmes, exprimeles pa formar una bola.
É unha reacción entre a umidade nas mans e as capas externas, as cales se sentirán estranhas ao toque e formarán unha especie de caparazón.
Les ciudaes de Harappa y Mohenjo-daro teníen inodoros con descarga en casi toles cases, los que se conectaben con un sistema d'esagua sofisticáu.
En dellos hogares de les ciudaes minoanes de Creta y Santorini, Grecia, atoparon restos de sistemes d'alcariyes.
Tamién teníen sanitarios nel antiguu Exiptu, Persia y China. Na civilización romana, los baños públicos teníen retretes y dalgunos yeren compartíos por homes y muyeres.
Cuando se comunica con alguén que está a miles de quilómetros de distancia, se fai uso dun satélite.
O satélite no espazo recibe a chamada e, despois, reflete a volta case de forma instantánea.
El satélite foi unviáu al espaciu al traviés d'un cohete. Los científicos usen telescopios nel espaciu, una y bones la lluz de l'atmósfera de la Tierra distorsiona parte de la lluz y vista que tenemos.
El so nome ye "Crucifixu de la Tierra", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre, la so madre, y la so madre.
A roda modificou o mundo de formas sorprendentes. O máis relevante que ela fixo por nós foi proporcionar un transporte moito máis simple e rápido.
Gracies a ella güei tenemos munchos medios de tresporte, como'l ferrocarril o l'automóvil, ente tantos otros.
Por debaxo, esisten felinos de tamañu más moderáu que s'alimenten de preses medianes, dende coneyos hasta antílopes y ciervos.
Finalmente, esisten munchos felinos pequeños (que inclúin a los gatos domésticos independientes) que s'alimenten d'especies de pocu tamañu qu'esisten en muncho más cantidá, como insectos, roedores, llagartíes y aves.
O segredo do seu éxito é o concepto de nicho: cada felino ten unha función particular, que evita que compite con outros.
Los lleones son los felinos que más socializan y la so vida pasa dientro de grupos de gran tamañu denominaos mandíes.
Les mandíes tán formaes por unu a tres machos adultos del mesmu grupu familiar, xuníos con hasta trenta femes y les sos críes.
Por lo xeneral, les femes rellacionar estrechamente ente sigo, lo que los fai una gran familia d'hermanes y fíes.
Les manades de lleones tienen el mesmu comportamientu que les de los llobos o los perros, con quien carden una sorprendente semeyanza (a diferencia de los otros grandes felinos) tantu en so conducta como en que son altamente letales pa les sos preses.
Atleta integral, el tigre tien l'habilidá d'escala (pero non demasiáu bien), nadar, dar estensos saltos y xayar cinco vegaes más fuerte qu'una persona robusta.
El tigre ye del mesmu xéneru (Panthera) que los llomos, leopardos y xaguares. Estos son los únicos cuatro felinos capaces d'emitir ruguyos.
O do tigre non é un rugido plenamente sonor como o do león, mais, antes ben, como unha oración de palabras dichas a grumbos e aos gritos.
Los ocelotes disfruten de comer de criatures pequeñes. En casu de que puedan cazar monos, culiebres, royedores y aves. Prácticamente toles sos preses van tener un tamañu bien inferior al so.
Los científicos creen que los ocelotes rastrean y atopen animales pa comer (prendes) al traviés del olfato, olorando'l suelu onde pasaron.
Tienen bien bona visión nocherniega y en llugares escuros y, alén d'ello, mover bien sigilosamente. Los ocelotes cacen les sos preses mimetizándose col so entorno y depués abalanzar sobre elles.
Cando un grupo reducido de seres vivos (una poboación pequena) se separa da principal da que proceden (por exemplo, se se moveron a unha cadea montá ou a un río, ou se se mudaron a unha illa nova de modo que non poden retroceder con facilidade) atoparán se, con frecuencia, nun ambiente distinto ao que solían estar acostumados.
O novo ambiente conta con distinto recursos e competidores e, por tanto, unha nova poboación vai precisar de características ou adaptacións distinto das que tiña antes para ser un competidor forte.
Non se produciron mudanzas na poboación orixinal, que aínda precisan das mesmas adaptacións que no pasado.
A medida que a incipiente poboación se adapta ao novo ambiente, comeza a se semellar cada vez menos á outra poboación.
Finalmente, tras miles ou, mesmo, millóns de anos, as dúas poboacións lucirán tan distinto que non será posíbel catalogarlas como da mesma especie.
Este proceso recibe o nome de especiación, que simplemente significa o desenvolvemento de novas especies, e é unha consecuencia inelúdible e parte fundamental da evolución.
As plantas xeran o osíxeno que as persoas respiran e absorben o dióxido de carbono que elas exalan (que despiden).
O alimento das plantas é xerado coa enerxía solar, grazas á fotosíntesis. Alén diso, elas nos ofrecen sombra.
Construímos as nosas casas a partir das plantas e con elas tamén fabricamos roupa. A maioría dos alimentos que inxerimos son plantas. Sen elas, os animais non sobreviverian.
El Mosasaurus foi'l depredador alfa de la so dómina, por tanto, a nada nun lu temía, sacante a otros de la so mesma especie.
Los sos llargos mandíbules teníen incrustados más de 70 dientes afilaos como navaxes, alén d'otru grupu adicional nel paladar, lo que se traduz en que cualquier cosa que-y pasara delantre, nun tenía escapadura.
Non temos a seguranza, mais podería ter viperina. Su dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosasáuridos e, mesmo, podería ter sido un caníbal.
Atacaba tamién a cualquier criatura que entrara na agua: nin siquiera un dinosauriu tan grande como'l T. Rex yera una amenaza pa él.
Aínda que a maioría desa comida nos resulte bastante familiar, os romanos comeban tamén certos artigos pouco convencionais nos banquetes, como jabalí, pavos reais, caracoles e até un tipo de roedor, o lirón.
Outra cousa na cal se diferenciaban era que as humildes persoas e as mulleres comeban sentadas nunha cadeira, mentres os acaudalados gozaban de compartir banquetes e se afastaren mentres comaban.
Non é posíbel que as receitas da antiga Roma incluyan alimentos que chegaron á Europa desde América ou Asia séculos despois.
Verbigracia, nun teníen maíz, nin tomates, nin pataques, nin cacao y nengún romanu de l'antigüedá degustó un güevu dalguna vegada.
Los babilonios edificaron pa cada unu de los sos dioses un templu central consideráu'l so llar.
Les persones llevaben sacrificios pa los dioses y los sacerdotes buscaben satisfaer les necesidaes d'aquellos celebrando ceremonies y festivales.
Los templos tienen un patiu abiertu y depués un santuariu internu al que namái podíen ingresar los sacerdotes.
La so población ye de 15 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
La parte cimera de la torre constituyía un santuariu especial pa la so deidá.
En medio del templáu clima del Oriente Mediu, la casa nun yera de mayor importancia.
Les families hebrees pasaben la mayor parte del so tiempu al aire llibre.
Les muyeres cocinaben nel patiu; les tiendes yeren namá mostradores que daba a la cai. Les cases yeren construyíes con piedra.
Na terra de Canaán nun había montes grandes; por eso, la madera yera desaxeradamente costosa.
La so madre, la so madre, y el so padre, y la so madre, la so madre, y el so padre, y la so madre, la so madre, yeren los sos fíos.
Aun así, ensin perxudicación del so descubrimientu, les tribus esquimales yá habitaben el llugar pa esi entós.
Anque cada país por separáu yera escandinavu, existíen marcaes diferencies en rellación al pueblu, los monarques, los hábitos y la historia ente Dinamarca, Suecia, Noruega ya Islandia.
El so padre, el so padre, yera un amigu de la so madre, y el so padre, el so padre, yera un amigu de la so madre.
No entanto, iso non é certo. Aínda que o reverso do documento conté algo escrito, non se trata dun mapa dun tesouro.
La Declaración de la Independencia tien escritu nel so contra la frase Declaración d'Independencia orixinal del 4 de xunetu de 1776. El testu figura na parte inferior del documentu, boca baxo.
Aínda que se ignore a ciencia certa quen o redactou, sabe se que só foi confeccionado, o enorme documento de pergaminos (mide 293⁄4 pulgadas por 241⁄2 pulgadas) foi enrollado para ser guardado.
Por tanto, é probable que a anotación teña sido agregada soamente como un rótulo.
El so nome ye bien común, y el so nome ye bien común, anque nun ye un nome oficial de la rexón.
El so gobiernu tuvo en manos de los franceses de Vichy, que yeren un grupu qu'alcontraren la paz colos alemanes y trabayaben colos invasores en llugar de lluchar escontra ellos.
El 15 d'agostu de 1940, desplegóse la denominada Operación Dragón, al traviés de la cual los aliaos invadieron el sur de Francia.
En solamente dos selmanes, les fuercies norteamericanes y les de la Francia Lliberta llograren la lliberación del sur de Francia y siguieren escontra Alemaña.
Pode se definir unha civilización como unha cultura específica da cal forma parte dun extenso grupo de persoas que viven e traballan en conxunto; ou sexa, unha sociedade.
O termo civilización deriva do latín civilis, que quere dicir civil, e se relaciona tanto coa palabra civis, da mesma lingua, que significa cidadán, canto con civitas, cuxo significado é cidade ou cidade estado e que, alén diso, determina dalgún xeito o tamaño da sociedade.
As cidades estado son as precursoras das nacións. Unha cultura de civilización leva a unha prolongada transmisión xeracióncional de coñecemento, un legado cultural duradouro e unha propagación homoxénea.
As culturas minoritarias suelen desaparecer sen deixar rastros históricos relevantes, e non logran ser recoñecidas como civilizacións propiamente dita.
Mientres la Guerra de la Revolución, los trece estaos formaron, n'un principiu, un gobiernu central ablayáu so los Artículos de la Confederación, nel que'l congresu yera'l so únicu componente.
O Congreso non contaba con facultades para fixar impostos e, dado que contaba cun poder executivo ou xudicial nacional, tal función recaía nas autoridades dos estados, que frecuentemente non cooperaban para facer cumprir todas súas leis.
Tampoco taba facultáu pa anulase lleis fiscales o aranceles ente Estaos.
Los artículos esixiron l'aprobación unánime de tolos Estaos pa proceder a la so enmienda y los Estaos dieron tan poca importancia al gobiernu central que los sos representantes solíen ausentarse.
El conxuntu nacional de fútbol italianu, xuntu col escoyíu d'Alemaña, ye'l segundu equipu con más victories del mundu y llogró la Copa Mundial de la FIFA en 2006.
Entre los deportes que más se practicen tán el fútbol, el baloncestu, el voleibol, el waterpolo, la esgrima, el rugbi, el ciclismu, el xocé sobre xelu, el xocé sobre patines y les carreres d'Formula 1.
Los deportes d'iviernu tienen con más popularidá nes zones del norte, con atletes que participen en torneos internacionales y eventos olímpicos.
En Xapón esisten cerca de 7000 islles (la de mayor tamañu ye Honshu), lo que lo torna'l séptimu archipiélagu más grande del mundu.
Por cuenta del conglomeráu/grupu d'islles que contién, suel faese referencia a Xapón como un archipiélagu, dende un puntu de vista xeográficu.
La historia de Taiwán data del sieglu XV, cuando los marineros d'Europa que navegaban pel llugar rexistraron el nome de la islla como Islla Formosa, esto ye, islla guapa.
El establecimientu, en 1624, pola Compañía Holandesa de les Indies Orientales, d'una base nel suroeste taiwanés, dio entamu a una tresformación nel métodu aboríxene de producción de granos, col emplegu de mano d'obra china pa trabayar nes sos plantaciones d'arroz y azucre.
La so población ye de aproximadamente un millón d'habitantes, y la so población ye de aproximadamente un millón d'habitantes, y la so población ye de aproximadamente un millón d'habitantes.
En 1895, dempués de ser vencida mientres la Primer Guerra Sino-xaponesa, (1894-1895), el gobiernu de Qing adhere al tratáu de Shimonoseki, al traviés del cual cede la soberanía de Taiwán a Xapón, que caltién el so control sobre la islla hasta 1945.
El so nome ye "El pueblu de la ciudá", y ye conocíu como "El pueblu de la ciudá".
La so población ye de 22 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
A partir de los años cincuenta, el Machu Picchu foi reconstruyíu y el so gran númberu de edificios foi restauráu.
Para exemplificar, o formato de fotografía de imaxe fixa máis habitual a nivel global é o de 35 mm, que foi o tamaño de película máis utilizado para o final da era das películas analóxicas.
Actualmente, a súa produción continua, mais o máis importante é que a súa relación dimensional se mudou para os formatos de sensor de imaxe das cámaras dixitais.
En verdá, el formatu de 35 mm ye daqué confundíu, yá que les sos midíes son 36 mm d'anchu por 24 mm d'altor.
Por tanto, diz se que a relación dimensional dese formato (dividir por doce a fin de calcular a razón de númberos enteros máis simple) equivale a 3:2.
Moitos formatos típicos (verbigracia, o grupo de formatos APS) son iguais ou se asemeyan moito a esa relación de aspecto.
A regra dos tercios, que ten sido obxecto de constantes burlas e moitas veces ridiculizada, é unha pauta simple que xera dinamismo ao mesmo tempo que permite dar certo orde ás imaxes.
Indica que a posición máis efectiva onde colocar o obxecto central é a intersección que se forma entre as liñas horizontais e verticais que dividen a imaxe en tercios (ver exemplo).
Durante esta fase da historia da Europa, a Igrexa Católica, que había acumulado riqueza e poder, foi cuestionada.
Por más d'un mileniu, el cristianismu llogró xunir a los Estaos europeos al traviés de les sos distintes llingües y costumes.
El so poder, presente per toa, afectó a toos, dende'l monarca hasta la plebe.
Un dos principios más importantes del cristianismu ye que la riqueza tien d'utilizar p'aliviar el sufrimientu y la probeza, y que los fondos de la ilesia se reserven pa esa función específica.
La cúpula central de la ilesia permaneciera en Roma por más d'un mileniu y esta concentración de poder y dineru fixo que munchos preguntaren si esti principiu taba siendo respetáu.
El so primer vuelu foi'l de la ciudá de Londres, onde s'atopaba la ciudá de Londres.
Aínda que a estratexia, que envolveu a interrupción de abastecementos militares e civís vitais, fose exitosa, esa medida violó o dereito internacional xeralmente recoñecido e contemplado en varios acordos internacionais dos últimos dous séculos.
Gran Bretaña estrayxo agües internacionales en sectores completos del océanu pa bloquiar l'ingresu de los barcos, poniendo en peligru, inclusive, a embarcaciones neutrales.
Al recibir una respuesta amenorgada escontra esta táctica, Alemaña pensaba alcontrase con una reacción similar frente a la so guerra submarina irrestricta.
A lo largo da década de 1920, a actitude adoptada pola maioría dos cidadáns e das nacións foi a do pacifismo e o illamento.
Tras ver os horrores e as atrocidades ocorridas durante a Primeira Guerra Mundial, os países queren evitar que esa situación repita se no futuro.
En 1884, Tesla treslladóse a EE.XX. p'amenorgar un emplegu na compañía Edison en Nueva York.
Arribó nos EE.XX. con 4 centavos, un llibru de poemes y una nota de recomendación fecha por Charles Batchelor (el so xerenciador nel so últimu emplegu) y dirixida a Thomas Edison.
La antigua China tenía una forma única de delimitar los distinto periodos de tiempu. Cada etapa o cada familia nel poder constituyía una dinastía distinta.
La dinastía Hán foi fundada en 1812 y foi fundada en 1812 por un rei de la dinastía Hán, que foi'l so fíu, el rei Hán.
Durante estas etapas, desencadeou se unha sangrenta guerra entre moitos nobles que se disputaban o trono.
Un de los periodos más sangrientos de la historia de la Antigua China foi'l de Los Tres Reinos, onde miles de persones morrieron nuna llucha por ocupar el tronu del gran palaciu en Xi'an.
Son moitas súas consecuencias políticas e sociais, tales como o uso do sistema métrico, o desprazamento do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a convicción de que o país pertence ao pobo, e non a un só soberano.
Alén diso, tras a Revolución, os postos foron abertos a todos os candidatos masculinos, o que permitiu o éxito dos máis ambiciosos e prestixiosos.
O mesmo acontece cos militares, pois, en vez de basar os cargos do exército en clases, agora se basan no calibre.
La Revolución Francesa foi tamién fonte d'inspiración pa que munches otres persones de la clase obrera reprimida d'otros países enfrenten les sos propies revoluciones.
A pesar de la so importancia, el so padre, el so padre, y el so padre, el so padre, fueron los primeros en ser conocíos como los sos padres.
La cueva en sí mesma, que perduró nel tiempu, ilustra de forma bien realista les inclinaciones espirituales de Mahoma.
La so población ye de 15 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
En efecto, é moi difícil de atopar, mesmo se un fose seguro de súa existencia. No interior da cueva, o illamento é total.
Nada puede ser visto más que'l maraviyosu cielu despejáu y los numberosos montes de la contorna. D'enriba d'esta cueva, puede vese o oyese bien pocu d'esti mundu.
El so nome ye bien conocíu pol so nome, y ye una de les más famoses de la ciudá.
La Gran Pirámide, llevantada pol pueblu exipciu nel sieglu III e.C., ye una de les tantes estructures de forma piramidal y gran tamañu construyíes pa venerar al faraón faláu.
La meseta de Guiza, o Necrópolis de Guiza, nel Valle de los Muertos, n'Exiptu, contién numberoses pirámides (de les cualos la Gran Pirámide ye la de mayor tamañu), delles tumbes pequeñes, templos, y la gran Esfinge.
La gran pirámide foi construyida n'honor al faraón Khufu, y munches otres d'esti tipu, tumbes y templos más pequeños llevantáronse n'honor a les sos esposes y familiares.
La marca de arcu escontra'l cielu asemeya a una V y la marca de arcu escontra'l cielu ye similar a una grapa o un cuadráu ensin el so cantu inferior.
Arriba significa que se debe empezar na punta y emburrar l'arcu, y embaxo significa que se debe empezar na rana, onde la mano sostién l'arcu, y tirar d'ésti.
El movimientu ascendente del arcu xenera un soníu más suave, ente que un descendant ye más fuerte y taxante.
Se sinta libre de facer súas propias marcas con lápis, mais non esquece que as marcas nos instrumentos de arco foron impresas nese lugar por un propósito musical e, por tanto, deberían ser respectadas.
El 6 d'ochobre de 1789, una multitú de muyeres del mercáu obligó al aterrorizáu monarca Lluis XVI, a María Antonieta, los sos dos fíos pequeños (María Teresa, d'once años y Lluis Carlos, de cuatro) y a la hermana del rei, Madam Elizabeth, a tornar a París dende Versalles.
El rei y la reina taben en rueda de la so casa, y el so padre yera un rei.
A multidão forçou o rei e a Rainha a abrir as janelas do seu carro.
En dalgún momentu, un participante de la revuelta sacudió la cabeza d'un guardia real executáu en Versalles frente a la reina, que taba en pánicu.
El mesmu pueblu filipín pagó los gastos de guerra del imperialismu d'EE.XX. U.S. na conquista de Filipines.
Foi forzado a pagar impostos ao réxime colonial dos Estados Unidos co propósito de solventar a maior parte dos gastos e intereses dos bonos que fluctuaron en nome do goberno filipino nos bancos de Wall Street.
Dende entós, les super ganancies derivaes de la esplotación prolongada del pueblu filipín constituiríen les ganancies principales del imperialismu norteamericanu.
Para entender os Templarios é preciso entender o contexto que deu orixe á instalación da orde.
El periodu históricu européu nel que s'asitia estos eventos conozse de cutiu como Alta Edá Media, ente los sieglos XI, XII y XIII (esto ye, ente los años 1000 y 1300 d.C.).
La Alta Edá Media foi precedida pola Temprana Edá Media y siguió-y la Edá Media Tarda que, por convención, remata cerca del 1500.
O determinismo tecnolóxico é un concepto que comprende, pragmáticamente, un grande abanico de ideas, do impulso ou imperativo tecnolóxico até un sentido estritto de que hai unha lóxica subxacente que impulsa o destino da humanidade e que se relaciona coas leis da ciencia e como se veen plasmadas na tecnoloxía.
Casi toles interpretacións do determinismo tecnolóxico teñen en común dúas ideas xerais: que o desenvolvemento tecnolóxico en si se desenrola por un camiño independente de calquera influencia cultural ou política e que, ao mesmo tempo, a tecnoloxía ten efeitos nas sociedades que son inerentes e non socialmente condicionados.
Para dar un exemplo, pode se sostener que a existencia dos automóbiles necesariamente deriva do desenvolvemento de estradas.
No entanto, unha rede nacional de estradas non é viábel económicamente para un volume reducido de automóviles, co cal están sendo deseñadas novas técnicas de fabricación para reducir os custos de ser propietario dun vehículo.
O uso masivo de automóviles tamén xera maior incidencia nos accidentes de tránsito, o que leva ao desenvolvemento de novas técnicas no campo da saúde para reparar corpos danificados.
O elemento do determinismo cultural encontraba se moi presente no romanticismo, segundo estudiosos como Goether, Fichte e Schlegel.
No contexto do Romanticismo, a xeografía moldeou as persoas e, ao longo do tempo, desenvolveron se costumes e culturas relacionados a esa xeografía que, ao estar en harmonía coa localización desa sociedade, eran preferíbeis a leis que se impunxeran de forma arbitraria.
Como París ye conocida como la ciudá de la moda na actualidá, Constantinopla yera considerada como tal na Europa feudal.
La so fama de ser epicentru del luxu empezó aproximadamente en 400 a.C. y estendióse hasta aproximadamente 1100 d.C.
Mientres el sieglu XII el so estatus decayó, sobremanera por cuenta de que, a la so torna, los cruzaos traxeron obsequios, como sedes y especies, a los que se-yos daba mayor valor que a los bienes ufiertaos nos mercaos bizantinos.
El títulu de capital de la moda foi trespassáu, a partir d'entós, de Constantinopla a París.
La cúspide del estilu góticu tuvo llugar nel periodu ente los sieglos X-XI y el XIV.
En un empiezu, la forma de vistise recibió gran influencia de la cultura bizantina nel este.
Por cuenta de la lentitú de les canales de comunicación, los estilos occidentales podríen llevar un retrasu d'unos 25 a 30 años.
A finales de la Edá Media, Europa occidental empezó a desenvolver un estilu propiu. Una de les meyores más significatives d'esa dómina foi que, productu de les Cruciaes, les persones empezaron a usar botones pa abrochar les sos prendas.
Entende se pola agricultura de subsistencia aquella cuxo oxetivu ye producir abondo alimentos pa atender exclusivamente les necesidaes del granjero y el so grupu familiar.
A agricultura de subsistencia é unha práctica simple, xeralmente orgánica, que combina o uso de sementes almacenadas orixinarias da rexión ecolóxica coa rotación de culturas ou outros métodos comparativamente simples para maximizar a produción.
Históricamente, gran parte de la principal actividá de los llabradores yera l'agricultura de subsistencia, la que sigue practicándose en munchos países en víes de desenvolvimientu.
As subculturas axunten individuos con ideas semellantes e sentimentos de marxinación polos padróns sociais e lles proporciona a posibilidade de xerar un sentido de identidade.
Son moitos os factores que poden distinguir as subculturas: idade, etnia, clase, localización ou xénero de seus integrantes.
Os traxes que distinguen unha subcultura poden ser lingüísticos, estéticos, sexuais, xeográficos ou estar relacionados á relixión ou á política, ou unha mestura de factores.
É frecuente que os integrantes dunha subcultura exibisen trazos de súa pertenza a esa recorrendo ao uso distintivo e simbólico do estilo, como as moda, os xestos e a xerga.
Un dos mecanismos máis comúnmente utilizados para graficar a importancia de sociabilizar é analizar os poucos e lamentábeis casos de nenos que, por negligencia, desgracia ou abuso intencional, non foron socializados por adultos durante seu crecemento.
A estes nenos se apodia salvaxes. Algunhas nenos salvaxes son confinadas por xente, en xeneral los sos padres. Nellos casos, l'abandonu d'un neno débese al refugu de los padres a la discapacidá intelectual o física grave que tenga'l neñu.
É posíbel que as nenos selvagens pasaren por situacións traumáticas ou abuso infantil grave antes de ser abandonadas ou de fuxiren.
Dizse que otros fueron criados por animales y que dalgunos vivíen por cuenta de so nel mundu montés.
Cando a neno salvaxe é criada exclusivamente por animais distinto dos humanos, presenta comportamentos (dentro de súas posibilidades físicas) case en todo iguais ás do animal específico que o coidou, ben como seu medo ou indiferencia para coas persoas.
Aínda que a aprendizaxe baseada en proxectos debería facilitar ese proceso e facelo máis interesante, a balanxaxe vai un pouco máis adiante.
O andamiaxe non é unha técnica de aprendizaxe; é, antes ben, unha asistencia que proporciona apoio a quen vivencia unha nova experiencia, como o uso dun novo programa informático ou o inicio dun novo proxecto.
O andamiaje pode se presentar tanto en formato real como virtual; para dicir doutro modo, un docente é un tipo de andamio, mais tamén o pequeno suxeito de papeis animado de Microsoft Office.
Os andamiaxes virtuais están incorporados ao software e súa función é cuestionar, estimular ou explicar procedementos que poden ter resultado complexos para o estudante por si só.
Aceptase a nenos en casamentos de guarda por unha ampla variedade de motivos, desde negligencia até abuso e, mesmo, estorción.
Ningún neno debería ter que crecer, nunca, nun ambiente no cal non hai cariño, coidados e educación; mais sucede.
Podemos perceber que o sistema de acollida familiar proporciona un ámbito seguro para eses nenos.
O obxectivo do noso sistema de cría de acollida é ofrecer case seguras, tutores amorosos, educación sustentada e asistencia médica confiábel.
O obxectivo do acollemento familiar é cubrir todas as necesidades que non eran atendidas no lar do que foron recadadas con anterioridade.
Internet une e mestura compoñentes propios da comunicación masiva e entre persoas.
Os distinto traxes que presenta a Internet abren paso a novas dimensións desde a perspectiva do concepto de usos e recompensas.
Por exemplo, sinalizan se o aprendizaxe e a socialización como incentivos significativos para o uso da Internet (James et al., 1995).
Durante un estudo das reaccións dos usuarios aos sitios web conducido por Eighmey e McCord (1998), detectaron se tamén a participación persoal e as relacións duradeiras como novos factores motivacionais.
A través da gravación de vídeos, houben importantes achados na interpretación de micorexpresións, que son movementos no rosto de tan só uns milisegundos de duración.
Concretamente, sostién se que, por medio da adecuada lectura de súas microexpresións, é posíbel detectar se unha persoa está mentindo.
Oliver Sacks, nel so artículu El discursu del presidente, esplicó la forma en que aquellos que nun pueden entender la fala por causa d'un dañu cerebral, pueden, sicasí, evaluar la sinceridá con precisión.
Even suxire que as habilidades para interpretar a conduta humana poden ser compartidas con animais, como os cans domésticos.
A través dos traballos de pescuda do século XX, ten se demostrado que existen dous grupos de variación xenética: a oculta e a manifiesta.
O proceso de mutación incorpora unha nova variación xenética; o de selección remueve o dese conxunto de variacións.
A segregación e a recombinación amaran a variación entre unha e outra xeración tras xeración.
Na sabana, non resulta fácil para un primate, cuxo sistema dixestivo é igual ao humano, satisfacer súas necesidades de aminoácidos cos recursos vexetais de que dispón.
É máis, non o facer engarra problemas graves: desaceleración do crecemento, desnutrición e, en última instancia, morte.
As proteínas presentes nas follas e legumes terian constituído a fonte de recursos vexetais de máis sinxelo acceso, mais non son facilmente dixeríbeis para primates como nós, excepto que se as cocinen.
Porén, los alimentos derivaos d'animales (moresques, termites, güevos) resulten fáciles de dixerir al tiempu qu'aporten un gran númberu de proteínes que contienen la totalidá de los aminoácidos esenciales.
En definitiva, nun debería nos causar sorpresa si los nuesos propios predecesores resolvíen los sos problemes proteicos de la mesma manera que los chimpancés de la sabana anguaño.
A interrupción do sono consiste en acordar se intencionalmente durante o período normal de sono e adormecer tras un rato (10 a 60 minutos).
Esto puede consiguise fácilmente con un reló d'allarma más o menos suave que lo faga volver a un estáu consciente, anque ensin despertar por completo.
Si repares que ta reiniciando'l reló mientres duermes, puedes dexalo al otru llau de la habitación. Di esa manera va obligar a llevantase de la cama pa apagarlo.
Outras opcións que se basan no ritmo biolóxico consisten en beber moito líquido (especialmente auga ou té, coñecido diurético) antes de se deitar, o que o obrigará a se levantar para orinar.
O nivel de paz interior do que goza unha persoa se relaciona de maneira oposta coa cantidade de tensión que exista en seu corpo e en seu espírito.
Cuanto menor a tensión, máis positiva é a forza de vida que contamos con. Cada un de nós ten o potencial de atopar paz e felicidá absolutas.
Todos podemos alcanzar a iluminación. O único que entrave o camiño é a nosa tensión e negatividade.
La mayoría de los budistes tibetanos son budistes, pero la mayoría de los budistes tibetanos son budistes, y los budistes tibetanos son budistes.
En términos xenerales, el laísmu ye bien simple. Basar nel kundalini yoga, la meditación y el camín del amor que tou ello abarca.
En Kundalini Yoga, la enerxía Kundalini (iluminación) activar con posiciones de yoga, práctiques de respiración, mantras o visualizaciones.
La meditación tibetana céntrase nel Devata Yoga. Al traviés de la visualización de distintes deidaes, pueden desobstruciase les canles d'enerxía, activase los chakras y desenvolver la conciencia de la lluñación.
A cooperación entre a URSS e os EUA foi o resultado de se enfrontar a un inimigo común, a Alemaña, durante a Segunda Guerra Mundial. A fin da guerra, os choques de sistema, proceso e cultura acabaron por afastar os dous países.
A dos años del final de la guerra, los que yeren aliaos agora yeren enemigos y la Guerra Fría empezó.
El so nome ye bien común, y ye bien común pa los sos miembros, y ye común pa los sos miembros, como'l so padre, el so padre, el so padre, el so padre, el so padre y el so padre.
El so primer vuelu foi'l de la ciudá de Lviv, onde la so mayor parte de la población yera de la ciudá de Lviv, y la so mayor parte de la población yera de la ciudá de Lviv.
No entanto, eses planos caeron en desuso case dun día para outro, cando máis de 800 000 combatientes do Exército Vermello da Unión Soviética entraron e formaron as frentes bielorrusas e ucraniano tras invadir as rexións do leste da Polonia, infringiendo o Tratado de Paz de Riga, o Pacto de Non Agresión soviético-polaca e outros acordos internacionais, bilaterais e multilaterais.
Utilizar barcos pa tresportar bienes ye una manera muncho más efectiva pa tresportar grandes númberu de persones y bienes polos océanos.
Dende siempre, la función de la marina ye garantizar que'l so país caltién la facultá de treslladar a la so población y mercancíes, al tiempu qu'interfiere cola capacidá del enemigu pa faer lo propiu.
La campaña del Atlánticu Norte na Segunda Guerra Mundial ufierta unu de los exemplos más claros y recién d'ello: los Estaos Xuníos intentaben treslladar homes y materiales pel Océanu Atlánticu col fin de sofitar a Gran Bretaña.
Alén diso, a armada alemana, empregando principalmente sumergibles, tentaba de anular esa circulación.
El so primer gobiernu, el de la so esposa, foi'l de la so madre, y la so madre, la de la so madre.
Al parecer, les cabres fueron domesticaes, per primer vegada, hai unos 10 000 años, nos montes Zagros, n'Irán.
Con propósitu de llograr fácilmente el so lleche, pelo, carne y cueru, los pueblos y tribus antigues empezaron a quedase con ellos.
Por lo xeneral, les cabres doméstiques yeren acomuñaes en rebaños que vagabondaben pelos montes o otres zones de pastoral, frecuentemente coidadas por pastores de cabres que solíen ser neños o adolescentes, semeyanza al pastor más popular. Estos métodos de pastoral entá s'utilizan anguaño.
En Inglaterra, les víes de tren yá s'installaren escontra'l sieglu XVI.
Aínda que os relíes dos carros estivesen feitos de simples táboas paralelas de madeira, permitían que os cabalos que xalaban deles conseguían unha maior velocidade e arrastraren cargas máis pesadas do que nos camións un pouco máis escabrosos do día.
A incorporación de durmientes para manter os relíos no seu lugar ocorreu bastante cedo. No entanto, gradualmente, foron se entendendo que os relíos resultarían máis eficientes se estivesen revestidos de ferro na súa parte superior.
Ello volvióse nuna práctica habitual, anque'l fierro provocó un mayor desgaste nes ruedes de los vagones, feches de madera.
El so nome ye bien común, pero la so forma más común ye la de la so forma de ser una especie de "plataforma" o "plataforma".
A primeira forma de transporte que se coñeceu foi o andar. O ser humano comezou a facelo en posición erguida dous millóns de anos atrás co aparecemento do Homo Erectus (que significa home erguido).
Los sos predecesores, los Australopithecus, nun teníen l'habitu de caminar erectos.
Aínda que se encontraren rastros de bipedestación en fósiles de Australopitecos de fai 4,2 a 3,9 millóns de anos, é posíbel que o Sahelanthropus teña camiñado sobre dous patos hai 7 millóns de anos.
Podemos empezar a levar unha vida máis amigable co planeta, formar parte de movementos ambientalistas ou, mesmo, podemos tornar se activistas e loitar para diminuír, en algunha medida, o sufrimento futuro.
É, en moitos casos, como o tratamento asintomático. Mas se non se busca só unha situación temporal, deberíamos atopar a raíz dos problemas e tentar desactivar o.
Resulta manifiesto que o mundo ten sufrido grandes mudanzas, produto dos adiantos tecnolóxicos e científicos da humanidade, e os problemas teñen se intensificado por causa da superpoblación e o estilo de vida extravagante das persoas.
Tras ser aprobada pol Congresu el 4 de xunetu, unvióse un borrador escritu a mano y robláu pol presidente del Congresu, John Hancock, y el secretariu, Charles Thomson, a la imprenta de John Dunlap, a unes poques cais de distancia.
El so nome ye "Copy Dunlap", y el so nome ye "Copy Dunlap".
Foi John Nixon quien lleó per primer vegada'l documentu y facer nel patiu del Salón de la Independencia, el 8 de xunetu.
El 6 de xunetu unvióse una copia a George Washington, quien ordenó que se la lleeren al so exércitu en Nueva York el 9 de xunetu. El 10 d'agostu llegó otra copia a Londres.
Les 25 fotografíes de Dunlap, que se sabe qu'inda esistíen, son les copies más antigües calteníes del documentu. El manuscritu orixinal perdióse.
Un gran númberu de paleontoloxistes creen qu'un grupu de dinosaurios sobrevivió y sigue vivu güei día. Son los páxaros.
La so madre, la so madre, y el so padre, fueron los sos padres.
Porén, hai munches carauterístiques nes aves qu'inda asemeyan a los dinosaurios.
Tienen extremidaes escamadas y con gargüeles, ponen güevos y desplacense sobre les sos pates traseres al igual que'l T-Rex.
Actualmente, case todas as computadores funcionan en base á manipulación de datos codificados so sistema binario.
Un númberu binariu namái puede tener unu de dos valores, ellos son el 0 y el 1 y, acordies cola xerga informática, estos númberos conozse como díxitos binarios, o bits.
O envenenamento interno pode non ser evidenciado de inmediato. Os seus síntomas, como, por exemplo, o vómito, son demasiado habituais para poder dar un diagnóstico inmediato.
O indicador máis claro de envenenamento interno pode ser atopar con frasco aberto de medicamentos ou de produtos de limpeza químicos tóxicos.
Ler a etiqueta para contar con información específica sobre os primeiros auxilios pertinentes para ese veneno específico.
Os entomólogos empregan o termo insecto parásito nun sentido formal para se referir a ese grupo de artrópodos.
A palabra vén de súa antiga relación cos chinches, especie moi desenvolvida para parasitar os humanos.
Les caneses asesines y les de cama son nidícolas; tán adaptaes p'habitar el nial o llar del so anfitrión.
Os casos rexistrados de esclerose múltiple (EM) nos EUA ascenden a cerca de 400.000, o que a fai a doenza neurolóxica máis frecuente entre adultos mozo e de media idade.
O sistema nervioso central, unión do cerebro, a medula espinal e o nervio óptico, é o obxecto de ataque da esclerose múltiple.
Os estudos indicaron que as mulleres teñen o dobre de probabilidade do que os homes de padecer EM.
Unha parella podería concluír que criar un bebé non sería o máis conveniente para eles ou para a neno.
Esas parellas poderían escoller planear a adopción dun bebé.
Na adopción, os pais biolóxicos renúncen se aos dereitos parentais para que unha parella distinto poida facer se cargo da neno.
O obxectivo principal da ciencia é decifrar o modo como o mundo funciona a través do método científico. En efecto, este método serve de guía para a maior parte das pescudas científicas.
Non se trata, porén, de unha experimentación, é un proba que se usa para descartar unha ou máis das posíbeis hipóteses, facendo preguntas e observacións que guían a pescuda científica.
El focu tantu de naturalistes como de filósofos foi punxíu nes obres clásiques; especialmente, na versión en llatín del testu bíblicu.
Os pensamentos de Aristóteles, en especial as cuestións da ciencia, mesmo a psicoloxía, foron aceptados.
A medida que'l dominiu del idioma griegu foi decayendo, Occidente distancióse de los sos raigaños griegos tantu filosófiques como científiques.
Con frecuencia, moitos ritmos presentes en procesos fisiolóxicos e no comportamento dependen de forma decisiva de ciclos internos e súa produción a través de reloxes biolóxicos.
Os ritmos periódicos, que non só se tratan de reaccións a estímulos externos regulares, teñen se rexistrado en case todos os seres vivos, mesmo en bacterias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biolóxicos oscilam de forma autosostentada e teñen un período de funcionamento cíclico libre, mesmo que non hai estímulos externos.
Un dos indicadores clave de que o ADN consistía nun material de tipo xenético foi o experimento conducido por Hershey e Chase.
Hershey y Chase insertaron el so propiu ADN nuna bacteria usando fagos, o virus.
Realizaron dous experimentos nos cales marcaron o ADN do fago con fósforo radioactivo ou a proteína do ADN con azufre radioactivo.
En función do tipo de mutación, da significancia do fragmento de material xenético afectado e de se envolve células xerminais, a mutación pode ter diversos efectos.
Só mutacións en células xerminais poden ser transmitidas ás nenos, mentres que as que ocorren noutras partes poden causar a morte celular ou cancro.
O turismo baseado na natureza ten unha tendencia a atraer persoas interesadas en visitar áreas naturais para gozar da paisaxe, o que inclúe a vida selvagem animal e vexetal.
Algúns exemplos de posíbeis actividades no local son: caza, pesca, fotografía, avistamento de aves e visita a parques, e estudo de información do ecosistema.
Un exemplu ye visitar, tomar fotografíes y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Cada mañá, as persoas abandonan pequenos pobos en seus automóviles para ir para seus traballos e suelen cruzarse con outras cuxos empregos se encontran no lugar do que acaban de saír.
Na actualidá, el sistema de tresporte de los vehículos de la compañía ye un sistema de tresporte basáu nel usu de vehículos privados.
Actualmente, os científicos sostienen que esa economía masiva do carbón ha privado á biosfera dun de seus estados regulares que ten contribuído coa evolución da humanidade nos últimos dous millóns de anos.
Todos son parte da sociedade e fan uso dos sistemas de transporte; e case todos queixan se deles.
En países desenvolvidos, é pouco frecuente escoitar niveis semellantes de reclamacións sobre a calidade da auga ou o derrubamento de pontes.
Causa dos sistemas de transporte levar a queixas de tal calibre e por que se producen fallos diariamente? Os inxenieros de transporte son simplemente incapaces? ou hai algo máis substancial que está acontecendo?
O fluxo de tráfico é o estudo do movemento individual de condutores e vehículos entre dous puntos e das interaccións entre eles.
Lamentablemente, non é tarefa sencilla estudar o fluxo do tráfico, pois é impossíbel facer prediccións exactas sobre o comportamento dos condutores.
Por fortuna, hai unha tendencia nos condutores a manter un comportamento relativamente consistente, o que permite que os fluxos de tráfico teñen unha consistencia lóxica e poidan ser obxecto de representación matemática aproximada.
Con fin de graficar máis claramente o fluxo de circulación, estabeleceron se relacións entre os tres elementos máis importantes: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Dichas relacións facilitan tanto o planeamento e o deseño como as operacións dos dispositivos viais.
Les primeres especies en llevantar vuelu fueron los inseutos. Esto ayudó-yos a evadir a los sos enemigos más fácilmente y a atopar alimentu y pareya de manera más efectiva.
A maioría dos insectos ten a vantaxe de poder dobrar as asas para trás, pegando as aos lados do corpo.
Esto proporciona-yos un abanicu más grande de posibles llugares pequeños pa ocultase de los depredadores.
Actualmente, os anisópteros e efemerópteros son os únicos insectos incapaces de doblar súas asas.
Millenios atrás, un home llamáu Aristarco comentó que'l Sistema Solar xiraba alredor del Sol.
Hai quien compartía la so teoría, pero munchos otros creíen lo opuestu: que'l sistema solar orbitaba a la Tierra, inclusive'l Sol y otres estrelles.
Esto parece tener sentíu, yá que na Tierra nun se percibe'l so movimientu, ¿ciertu?
El ríu Amazonas ye'l más caudalosu y el segundu más estensu del planeta. Contién 8 vegaes más agua que'l ríu que lu sigue en tamañu.
Alén diso, o Amazonas é o río máis largo do planeta, nalgúns puntos cunha amplitude de até seis quilómetros.
El total de l'agua proveniente de los ríos del mundu que desagua nos océanos, el 20 por cientu deriva del Amazonas.
El gran Ríu Amazones tien una estensión de 6387 km (3980 milles) y recibe agua de miles de ríos de menor tamañu.
La so estructura ye de gran importancia, y ye una de les más grandes de la ciudá, con una población de más de 20 000 habitantes.
El antiguu pueblu exipciu del Imperiu Nuevu quedó maravilláu colos monumentos de los sos antepasaos, qu'esi entós databen d'más d'un mileniu.
Con aproximadamente 800 habitantes, la Ciudá del Vaticanu ye'l país independiente más pequeñu del mundu y el de menor población.
El francés ye usáu en Ciudá del Vaticanu, tantu pa redactar la so normativa como pa emitir los sos comunicaos oficiales.
La llingua que falen a diario la mayoría de los que trabayen dientro del estáu ye tamién l'italianu y l'usu del llatín queda xeneralmente reserváu pa les ceremonies relixoses.
A totalidade dos cidadáns que viven en Vila do Vaticano se atribuír á relixión católica romana.
Los elementos químicos básicos como l'oru, la plata y el cobre son conocíos dende l'antigüedá, una y bones toos ellos pueden atopase na naturaleza na so forma orixinal y son relativamente fáciles d'estrayer con ferramientes rudimentaries.
El filósofu Aristóteles desenvolvió la teoría de que tou ta formáu por una combinación d'unu o dellos de cuatro elementos: tierra, agua, aire y fueu.
Ello guardaba mayor semeyanza colos estaos de la materia (con idénticu orde): sólidu, líquidu, gaseosu y plasma, namái que, al mesmu tiempu, tenía la teoría de que se tresformen en nueves sustances que conforman les coses que vemos.
As aleacións son, básicamente, unha combinación de dous ou máis metais. Lembre se que a táboa periódica ten moitos elementos.
Consideran se metais aos elementos como calcio e potasio. Desde xa, tamén existen metais do tipo do ouro e da prata.
Tamén é posíbel que existan aleacións con presenza de pequenas cantidades de elementos, como o carbono, que non son metálicos.
Todo no Universo é feito de materia, composto por partículas pequenas denominadas átomos.
O tamaño dos átomos é tan impresionantemente diminuto que o punto final desta oración podería conter billóns deles.
Por iso, cando foi inventado, o lápiz gañou moitos amigos.
Desafortunadamente, a raíz da implementación de novos métodos de escritura, o lápis é menos utilizado e perdeu seu estatus.
Actualmente, as persoas escriben mensaxes nas pantallas de seus computadores, non teñen a necesidade de, mesmo, se aproximar a un sacapuntas.
Só queda se preguntar o que vai ser do teclado cando surxe algo máis novo.
La bomba atómica opera basáu nel principiu de que se riquiza enerxía pa conformar un nucleu con gran cantidá de protones y neutrones.
É semellante ao que acontece ao rodar un carro pesado en ascensión por unha colina. Ao dividir o núcleo unha vez máis, libera parte desa enerxía.
Os núcleos de algúns átomos son inestables, ou sexa, tienden a se descomponer con un mínimo ou case ningún empurrón.
La superficie de la lluna compónse de piedres y polvu y la so capa esterna denominar corteza.
La corteza tien un espesor d'unos 70 km nel llau cercanu y de 100 km nel llonxunu.
Ye más delgada so los mares llunares y más gruesa so les tierres altes.
É posíbel que hai máis mares no lado cercano debido a que súa corteza é máis delgada, o que facilitou á lava subir á superficie.
As teorías de contido centran se en buscar o que é o que atrai ou gusta ás persoas.
Esas doutrinas sostienen que as persoas teñen certas necesidades ou desexos que foron internalizados a medida que creceron até alcanzar a madurez.
Esas teorías analizan o que provoca que certas persoas queren as cousas que fan e cales factores de seu entorno os obrigan a facer ou non determinadas cousas.
Dos teorías de moi coñecidas son a da xerarquía de necesidades, de Maslow, e a dos factores, de Hertzberg.
En xeral, poden dar se dous tipos de comportamento cando os xerenciadores comezan a liderar seus antigos compañeiros. D un lado do espectro, está a tentativa de continuar sendo un dos rapaces (ou mozas).
A xente que xestiona esta categoría ten dificultades para tomar decisións das que caen mal aos empregados, impor medidas disciplinarias, realizar avaliacións de desempeño, asignar responsabilidades e esixir rendición de contas ao persoal.
No outro extremo do espectro, mude se nunha persoa irreconocible que cría necesario modificar todo o que até agora vén facendo o grupo e facelo á súa maneira.
A fin de contas, o responsable último do éxito e do fracaso da equipo é o líder.
Esta forma de comportar se moitas veces acaba distanciando os líderes dos demais integrantes da equipo.
Os mesmos padróns de excelencia que xeren equipos convencionais aplican se aos virtuais, aínda que existan pequenas diferenzas.
Con frecuencia, os integrantes dunha equipo virtual operan como punto de contacto para seu grupo físico máis próximo.
Por xeral, gozan de maior autonomía do que os integrantes dun grupo tradicional, grazas a que é posíbel para súas equipos se reunir de acordo con distinto zonas horarias que, por exemplo, poderían non ser comprendidas pola xestión local.
A existencia dun real equipamento invisíbel (Larson e LaFastón, 1989 p. 109) constitúe tamén un elemento exclusivo das equipos virtuais.
O equipo invisíbel é o grupo a cargo da xestión e ao cal cada membro se reporta. É o que fixa os padróns para cada integrante.
¿Qué motivo podería ter unha organización para se someteren ao demandante proceso de estabelecer unha organización de aprendizaxe? Un dos propósitos de aplicar os conceptos teóricos do aprendizaxe organizacional é impulsar a innovación.
Cando a totalidade dos recursos dispoñíbeis é utilizada de forma adecuada nos departamentos operacionais dunha organización, xerar espazo para a creatividade e o inxenio.
Producto diso, é posíbel que o proceso dunha organización que traballa en equipo para superar unha dificultade de lugar a un novo proceso inovador para atender ás necesidades dos clientes.
Para que unha organización sexa inovadora, a liderado debe primeiro xerar unha cultura de innovación, ao mesmo tempo que un coñecemento compartido e un aprendizaxe organizacional.
Angel (2006) explica o enfoque continuo como un método utilizado para axudar as organizacións a alcanzar un maior nivel de desempeño.
Os datos neurobiolóxicos ofrecen evidencias factuais para unha abordaxe teórica da pescuda da cognición. Reducen, por tanto, o campo de pescuda e confieren maior exactitude.
O correlato existente entre a patoloxía cerebral e a conduta contribúe para a pescuda dos científicos.
Desde hai moito tempo sabe se que varios tipos de dano cerebral, traumas, lesións e tumores afectan a conduta e causan mudanzas nas funcións mentais.
Gracies ao abolemento das novas tecnoloxías, temos a posibilidade de ver e investigar estruturas e procesos que se producen no cerebro que nunca antes se viron.
Iso proporciona abundante información e material para desenvolver modelos de simulación, que favorecen a nosa comprensión acerca dos procesos mentais.
Aínda que a intelixencia artificial sexa moi asociada á ciencia ficción, é unha especialidade de grande relevancia dentro da informática, que se encarga do comportamento, da aprendizaxe e da adaptación intelixente nunha máquina.
A pescuda no campo da IA supón o desenvolvemento de máquinas para automatizar tarefas que requiren comportamento intelixente.
Exemplos diso son, entre outros, o monitoramento, planificación e programación, a capacidade de responder diagnósticos e consultas dos clientes, ben como o recoñecemento facial, de escritura, de voz.
Esas cuestións teñen se tornado disciplinas separadas, focalizadas en ofrecer solucións a problemas da vida real.
O sistema de Inteligencia Artificial é utilizado agora moitas veces nos sectores da economía, da medicina, da enxeñaría e da milicia, da mesma maneira que foi incorporado en diversas aplicacións de software de videogames e computadores persoais.
Os viaxes de estudo constitúen unha parte importante de todo salón de clases. É moi frecuente que unha docente desexe levar seus estudantes a sitios aos cales non é posíbel chegar en autobús.
A solución vén da man da tecnoloxía, a través das excursións virtuais. Os alumnos poden observar os obxectos exibidos nun museo, visitar un acuario ou contemplar fermosa obra de arte sentadas coa súa clase.
Compartilhar unha excursía en forma virtual tamén é unha excelente forma de refletir sobre unha saída e compartir experiencias con clases futuras.
Por casu, tolos años, los alumnos de la escuela Bennet en Carolina del Norte diseñan una páxina web alrodiu del so viaxe a la capital del Estáu y cada añu la páxina actualizar, pero caltiénense en llinia les versiones anteriores que na forma d'álbum de recuerdos.
Os blogs tamén poden contribuír para mellorar a redación dos alumnos. Mesmo que os estudantes suelen iniciar súa experiencia de blogue con unha gramática e ortografía pouco coidados, iso xeralmente muda diante da presenza dunha audiencia.
Debido a que os estudantes suelen ser os lectores que máis critican, o escritor de blogs comeza a esforzar se por mellorar súa redacción, a fin de evitar as críticas.
Alén diso, o blogueo  esixe que os alumnos sexan máis comprensivos do mundo que os circunda. A necesidade de avivar o interese da audiencia inspira-los a ser intelixentes e interesantes (Toto, 2004).
Os blogs son un recurso que inspira a colaboración e animan os alumnos a afondar súa aprendizaxe alén do típico día escolar.
O uso adecuado dos blogs pode empoderar os alumnos para que sexan máis analíticos e críticos, a través da resposta activa aos contidos de internet, poden definir súas posturas no contexto dos escritos doutros, alén de establecer súas perspectivas sobre temas específicos (Oravec, 2002).
Ottawa ye la cautivadora capital billingüe de Canadá y cuenta con una variedá de museos y galeríes d'arte qu'exhibien la historia y l'actualidá del país.
El so nome ye "El Corazón del Niágara", y el so nome ye "El Corazón del Niágara", y ye un nome que s'atopa en la rexón de Niágara.
Todos estes aspectos, entre outros, son os que resaltan a Ontario como intrínsecamente canadense aos ollos dos estranxeiros.
Les grandes árees más escontra'l norte tán pocu pobladas y delles son tierres selvaxes, casi inhabitadas.
Para facer unha comparación poboacional que causa grande sorpresa a moitos: nos Estados Unidos viven máis afroamericanos que canadenses.
La ubicación de les islles d'África Oriental ye frente a la costa este d'esi continente, nel Océanu Índicu.
Madagascar ye, por enforma, la más grande y un continente en sí si falamos de vida selvaxe.
La mayor parte de les islles más pequeñes constitúin estaos independientes o asociaes con Francia y son populares poles sos sableres y complexos turísticos de luxu.
El islam tamién foi lleváu a les tierres polos árabes y impúnxose, en bona midida, nes Comores y Mayotte.
El puntu de pie inicial de la influencia europea y el colonialismu tuvo llugar nel sieglu XV, a raíz del descubrimientu, pol esplorador portugués Vascu da Gama, de la ruta qu'une'l Cabu d'Europa cola India.
La rexón llinda col Sahel al norte, y col Océanu Atlánticu al sur y al oeste.
Feminin: Considera se que todas as visitantes femininas dican estar casadas, independentemente do seu estado civil real.
Será tamén de utilidade usar un anel (só procure que non pareza demasiado custoso).
As mulleres deben dar conta de que as diferenzas culturais poden provocar o que elas consideran acoso, e que non é raro que sexan seguidas, tomadas polo brazo, etc.
Se rotunda ao rexeitar os homes e non tem defender súa postura (existen diferenzas culturais ou non, iso non é correcto!).
La ciudá de Casablanca ye una ciudá de la provincia de la provincia de Casablanca, asitiada nel centru de la ciudá, nel centru de la ciudá.
La so población ye de 15 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
La ciudá foi reconstruyida por orde del sultán marroquín col nome de Daru l-Badya y los comerciantes españoles qu'instalaron los sos negocios nesi llugar llamar Casablanca.
Casablanca ye unu de los sitios más aburríos de too Marruecos pa dir de compres.
La ciudá de Medina ye una de les principales ciudaes del mundu, y ye la capital de la ciudá, la ciudá más grande de la rexón, y la ciudá más grande de la rexón.
Goma ye un puntu turísticu de la República Democrática del Congo, na llende este, cerca de Ruanda.
En 2002, la lava del volcán Nyiragongo destruyó Goma y dexó gran parte de les sos cais somorgües, especialmente nel centru de la ciudá.
Aínda que Goma sexa bastante segura, calquera visita ao exterior debe ser considerada para tomar coñecemento da situación dos enfrontamentos que persisten na provincia de Kivu do Norte.
La ciudá ye la base pa escalar el volcán Nyiragongo y les sos excursiones d'avistamientu de gorillas de monte son de les más economíes d'África.
El so nome ye "El mio fíu", y ye una de les más grandes de les sos obres.
Ello, sumáu a que resulta relativamente inaccesíble, dio a Tombuctú una imaxe de tierra exótica y llonxan.
La so población ye de 22 000 habitantes, y la so población ye de 22 000 habitantes.
En 1990, foi incorporáu al llistáu de llugares del patrimoniu de la humanidá en riesgu, productu de la amenaza de les arenas del desiertu.
Foi una de les parades más importantes del especial Maravíes del mundu africanu, de Henry Louis Gates, en PBS.
La ciudá contrasta enforma coles restantes del país, yá que tien un estilu más árabe qu'africanu.
El Parque Nacional Kruger (PNK) allúgase nel nordeste sudafricanu y estender a lo llargo de la llende con Mozambique nel este, Zimbabwe nel norte y el ríu Crocodile al sur.
El parque tien una superficie de 19 500 km2 y atópase estremáu en 14 ecozones distinto, en cada una de les cualos desenvuélvese una vida selvaxe distinto.
Esta ye una de les atracciones más importantes de Suráfrica y reconozse como iconu principal de los Parques Nacionales de Suráfrica (SANParks).
Como en toles reserves naturales de Suráfrica, esisten tarifes diaries pal caltenimientu y d'accesu al parque.
El so nome ye "El Parque Nacional", y ye una de les más importantes de la historia del país.
El territoriu de Hong Kong toma'l nome de la islla homónima, que ye'l destín gran parte de los turistes considera l'atracción principal.
El so nome ye "Hong Kong", y ye conocíu como "Hong Kong", anque ye un conceyu de la provincia de Hong Kong, na provincia de Hong Kong.
La manera d'esfrutar de les meyores vistes de Hong Kong ye salir de la islla y dirixir a la ribera de Kowloon, asitiada alantre.
Ye nes tierres recuperaes de la mariña norte de Hong Kong onde se concentra, densamente, el so desenvolvimientu urbanu.
El so nome ye "El Gran Duque de la Tierra", y ye una de les más importantes del mundu, con una población de más de 20 000 habitantes.
Los Sundarbans son la cadena de manglares costeros más grande del mundu, con un llargor de 80 km (50 milles) dende la mariña escontra l'interior de Bangladesh y de la India.
La UNESCO declaró a los Sundarbans patrimoniu de la humanidá. La sección del monte dientro del territoriu indiu denominar Parque Nacional Sundarbans.
Ensin perxudicación d'ello, los montes nun son solo manglares, sinón que tienen dellos de los últimos árboles que queden de les jungles imponentes que dalguna vegada cubrieron el llanura de Gangetic.
El Sundarbans entiende una área de 3850 km2 y cerca d'un terciu de la so estensión ta cubierta por agua o zones pantanoses.
Los Sundarbans han sido, dende 1966, un templu de la vida montesa y calcúlase que anguaño esisten na área 400 tigres reales de Bengala y unos 30 000 ciervos moteados.
Los autobuses parten de la estación ente distritos (al otru llau del ríu) mientres tol día, anque la mayoría, especialmente los que viaxen al este y a Jakar (tamién llamada Bumthang), salen ente les 6:30 y les 7:30 h.
Por cuenta de que los autobuses ente distritos con frecuencia tán llenos de pasaxeros, ye recomendable adquirir un boletu con unos díes d'anticipación.
El so nome ye "Castor", y ye una especie d'ave de la familia Castoridae.
El so nome ye "El mio fíu", y ye una de les más grandes de les sos obres.
La ponte del ríu Oyapock ye una estructura atirantada que la crucia, conectando Oiapoque, ciudá brasileña, y Saint-Georxes de l'Oyapock, en Guayana Francesa.
Les sos obres más importantes son la de la so obra de teatru, la de la so obra de teatru, la de la so obra de teatru y la de la so obra de teatru.
Debaxo de la ponte hai un espaciu llibre de 15 metros y, anque la so construcción foi terminada n'agostu de 2011, nun s'habilitó pal tránsitu hasta marzu de 2017.
El plenu funcionamientu de la ponte ta envalorada pa setiembre de 2017, que ye pa cuando se prevé que finalizen los controles de aduana brasileños.
La zona qu'anguaño constitúi l'este d'Arxentina yera habitada polos guaraníes, que yeren el grupu indíxena más importante nesa rexón y que vivíen como cazadores seminomades, alén de practicar l'agricultura de subsistencia.
La rexón chaqueña albergó otros grupos aboríxenes, por casu, los Guaycurú y Payaguá, que cazaben, recayaben y pescaben como mediu de subsistencia.
El Paraguai, antes conocida como La provincia xigante d'Indies, nació nel sieglu XVI, como productu del alcuentru ente los conquistadores españoles y los pueblos indíxenes nativos.
Los españoles dieron entamu a la etapa de colonización, que s'estendió por tres sieglos.
Dende que Asunción foi instaurada, en 1537, Paraguay pudo caltener bona parte de la so idiosincrasía y identidá aboríxena.
La so primer apaición foi nel Campeonatu Mundial de Fútbol de la FIFA en 1921.
El tornéu más importante del añu tien llugar n'avientu nos campos de polu de Las Cañites.
Tamién pueden presenciase otros torneos y partíos inferiores n'otres partes del añu.
El so nome ye "El Corazón de la Tierra", y ye un símbolu de la ciudá de la Tierra.
El valor de la libra de les Malvines (FKP), moneda oficial de les Islles Malvines, afitase n'equivalencia cola británica (GBP).
El so nome ye "Spanish Bank" y ye una de les principales compañíes de la industria de la industria de la computación.
La so población ye de 76,9 km2, siendo la mayor de la islla de Nueva Guinea, con una población de 72,9 km2.
Hai probabilidades de que nas illas da periferia non se acepten cartóns de crédito, mais si podería utilizar diñeiro británico ou estadounidense. Pregúntase con antelación aos propietarios para poder definir cal é o método de pagamento aceptado.
É practicamente impossíbel trocar diñeiro das Illas Malvinas fóra do arquipélago, por iso, procure facelo antes de partir.
El so nome ye "El Montevideo", y ye una de les ciudaes más importantes del Ecuador.
Montevideo atópase nos subtrópicos, con frecuentes temperatures cimeres a +30 °C mientres el branu.
O frío inverno pode ser enganoso: aínda que sexa moi raro que as temperaturas sexan inferiores ao punto de conxelación, o vento e a humidade interactúan para facer se perceber máis frío do que sinaliza o termómetro.
Non existen estacións especificamente "chuviosas" ou "secas"; a cantidade de choiva é mantendo se case igual durante todo o ano.
La so población ye de 22 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
Según les indicaciones de les autoridaes de los parques, tien de caltenese siquier a 100 yardes/metros de distancia de los osos y los llobos, y a 25 yardes/metros del restu de los animales salvaxes.
Ensin prexuízo de cuántos mansos poden lucir, o certo é que os bisontes, os uapatí, os alces, os ursos e prácticamente todos os animais grandes poden se agresivos.
Dezenas de visitantes sufren feridas cada añu por nun caltener una distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvaxes y potencialmente salvaxes; por ello, respete'l so espaciu.
Alén diso, lembra se que os cheiros atraen os ursos e outros animais selvagens, por iso debe evitar ter ou cozinar alimentos que liberen moito arume e manter a limpeza no campamento.
La ciudá de Apia ta asitiada na islla de Upolu y cuenta con pocu menos de 40 000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 y ye capital de Samoa dende l'añu 1959.
En 1889, el puertu foi l'escena d'un nefast enfrentamientu naval cuando siete barcos alemanes, americanos y ingleses negaron salir del puertu.
Los barcos de la guerra fueron destruyíos en xineru de 1821 y los barcos de la guerra fueron destruyíos en xineru de 1812.
Mientres la guerra pola independencia qu'enfrentó'l movimientu Mau, un alcuentru pacíficu na ciudá tuvo como saldu l'asesinatu del xefe d'estáu Tupua Tamasese Lealofi III.
El so nome ye "Sea of the Sea" y ye una especie d'ave de la familia Scarabaeidae.
Na zona de North Harbour, nel Océanu Pacíficu, atópense les sableres de North Shore, que despliegan dende Long Bay, nel norte, hasta Devonport, nel sur.
Les sableres son casi toes de sable con llugares seguros pa nadar y en mayoría tienen árboles pohutukawa qu'ufiertan llugares d'ombra.
El so nome ye bien conocíu pol so nome, y ye una de les más conocíes de la ciudá.
Los sos restos tán en forma de cañones, con una gran cantidá de cañones y una gran cantidá de cañones, y el so interior ye de gran tamañu.
Number One ye la cerveza llocal más popular y nun ye complexa, sinón más bien agradable y refrescante. La otra cerveza rexonala ye la Manta.
La so primer apaición foi nel episodiu de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película de la película.
O auga local do grifo é por completo seguro para seu consumo, mais, se o preocupar, poderá facilmente encontrar auga en garrafa.
Los australianos consideren estranxera la noción del café blancu planu. Un café mozu negru denominar espreso, el cappuccín sirvir con crema (en llugar de fouma) y el té nun se toma con lleche.
El chocolate caliente ta al altor de los estándares belgues. Los jus frutales son costosos, pero deliciosos.
Realizan se numerosos viaxes ao recife durante todo o ano e, alí, as feridas por calquera desas causas son raras.
De todas formas, acepta os consellos das autoridades, respeta todos os sinais e pon especial atención nas alertas de seguranza.
Les cubomedusas allugar cerca de les sableres y de los estuarios de los ríos dende ochobre hasta abril, al norte de 1770.
Los tiburones sí existen, pero casi nunca ataquen a les persones. La mayoría d'ellos temer y allugar a nadar.
El océanu nun ye'l llugar onde residen activamente los cocodrilos d'agua salada. El so hábitat primariu son los estuarios de los ríos que s'alcuentren al norte de Rockhampton.
A reserva de aloxamento con antecedente ao viaxe proporciona a tranquilidade de que terá un lugar onde dormir cando chegue ao seu destino.
Los axentes de viaxes suelen tener alcuerdos con hoteles específicos, anque al traviés d'ellos tamién ye posible reservar otru tipu d'allugamientu, como zones de campamentu.
El so nome ye "Castor" y ye una especie d'ave de la familia de les Castoridae, perteneciente a la familia de les Castoridae.
Tamén poden guardar a reserva no caso de que necesite tempo para pensar mellor a oferta, ou para obter outros documentos para seu destino (como, por exemplo, a visa).
No entanto, calquera modificación ou solicitude debe ser feita a través do axente de viaxes en primeiro lugar, e non directamente a través do hotel.
En dellos festivales, la mayoría de los qu'asisten a los eventos musicales decide acampar nel llugar y la mayor parte de los espectadores considera que ye un aspeutu crucial de la esperiencia.
Si quies ver de cerca l'acción, entós tendrá d'arribar temprano al campamentu pa faese con un llugar cerca de los eventos musicales.
Hai que tener en cuenta que, anque les actuaciones musicales pue que hayan termináu, n'otres zones del festival podríen siguir hasta altes hores de la madrugada.
Algunos festivales tienen con árees especiales de campamentos, destinaos a los grupos familiares con fíos pequeños.
Si va cruciar el norte del Bálticu en temporada iverna, constate onde s'alcuentra la cabina, una y bones atravesar el xelu xenera un ruíu bien molesto pa los más afectaos.
Mientres los cruceros per San Petersburgu tamién pasa tiempu na ciudá. Exime a quien desembarquen de los requisitos de viés (consulte términos).
Normalmente, los casinos realicen grandes esfuerzos pa maximizar el tiempu y el dineru que gasten los sos clientes. Polo xeneral, nun hai ventanes nin relóes y les sales pueden ser difíciles d'atopar.
Suelen ufiertar promociones especiales de comida, bébores y entretenimientu col fin de caltener a los güéspedes de bon ánimu y dientro de les instalaciones.
Algúns establecementos sirven bebidas espirituosas gratuítas. Aínda que a embriaguez afecte o xuízo e todo bo xogador sabe a importancia de manter se sóbrio.
Cada persoa que se proponga conducir en latitudes altas ou en pasos de montañas debe prever a posibilidade de haber neve, xeo ou baixas temperaturas.
En carreteres con xelu o nieve, hai poca fricción, polo que nun ye posible conducir como lo fai sobre l'asfaltu desnudu.
Durante as tempestades de neve pode caer unha cantidade de neveira tal que o deixe atrapado en moi pouco tempo.
Alén diso, a visibilidade pode ser reducida por nevadas ou pola condensación ou o xelo que se forma nas ventanas do automóbil.
Por otra parte, en munchos países les condiciones de xelu y nieve son normales y el tránsitu fluyir casi ensin nengún interrución mientres tol añu.
El so nome ye "Safari", y ye una de les más famoses de la rexón.
El usu popular del términu safari fai referencia a los viaxes per tierra pa ver la sorprendente vida selvaxe d'África, particularmente na sabana.
Algúns animais, como os elefantes e as xirafas, suelen aproximar se aos vehículos e a equipo padrán vai posibilitar boa visión.
En ocasiones, lleones, guepardos y leopardos pueden ser tímidos, polo que va tener más oportunidá d'observar usando binoculares.
La escursión conocida como safari a pie (tamién denominada paiseo ente los arbustos, safari de senderismu o caminata) consiste en facer senderismu, sía por unes hores o por dellos díes.
Los Xuegos Paralímpicos van tener llugar ente'l 24 d'agostu y el 5 de setiembre de 2021. Un númberu d'eventos va desenvolvese n'otros puntos de Xapón.
La so primer apaición foi nel so primer partíu de fútbol de la ciudá de Tokio, nel que ganó a la so meyor actriz de repartu.
El so nome ye "El so fíu", y ye un nome que se-y atribuyó a la so madre, la so madre, y la so madre.
Hai distinto tipos de pólizas de cancelación de viaxes, mais desde finais de marzo, a cobertura de grande parte desas pólizas baseadas no coronavirus non se estende até xullo de 2020, que é para cando están programados os Xuegos Olímpicos.
Esperase que la mayoría de les entraes a los eventos tengan un costu d'ente JPY 2500 y JPY 130 000 y que los pases comunes cuanten JPY 7000.
Planchar la ropa cuando inda ta húmeda puede ayudar a secar. Moltos hoteles tienen con plancha y una tabla pa emprestar a los viaxeros, inclusive si unu nun s'atopa nel cuartu.
Si nun tien una plancha a disposición, o si nun quier usar medies planches, puede intentar con un secador de pelo, si tuviera disponible.
Procura non deixar que a tela se aqueza demais, pois pode encoler ou, en casos extremos, queimar.
Conocen se distinto métodos para purificar a auga, algúns atacan máis eficazmente a certas ameazas concretas.
En algúns lugares basta co ferver auga durante un minuto, noutros, son necesarios varios máis.
Non todos os filtros teñen a mesma efectividade e, se iso o preocupar, debería considerar mercar auga embotellada con sello dunha empresa certificada.
Pode ocorrer que os viaxadores se atopen con pragas de animais das cales non se teña coñecemento nas rexións de onde vén.
As praxes son capaces de estrañar os alimentos, provocar irritación ou, en casos máis graves, causar reaccións alérxicas, espallar veneno ou transmitir infeccións.
As doenzas infecciosas, por si só, ou os animais perigosos, que poden ferir ou matar individuos mediante o uso de súa forza, non son habitualmente incluídos na categoría de praxís.
A compra libre de impostos aduaneiros ofrece unha oportunidade para adquirir, en determinados lugares, produtos exentos de taxas e impostos ao consumo.
Los viaxeros que visiten países con una carga tributaria alta pueden, dacuando, aforrar una cantidá significativa de dineru, particularmente en bienes tales como les bebes espirituoses y el tabacu.
Na autopista de Búfalo -Pittsburgh, el tramu ente Point Marion y Fairmont ye'l de les condiciones de manexu más desafiantes y con frecuencia percorre terrén apartaos y solitarios.
La so población ye de 15 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
Os límites estabelecidos de velocidade son notoriamente máis baixos do que nos tramos anteriores e nos que o siguen, xeralmente de 35 a 40 mph (56-64 km/h), e seu estritto cumprimento é aínda máis importante do que en calquera outra sección.
No entanto, curiosamente, o sinal dos celulares é moito mellor aquí do que en moitas outras seccións da estrada como Pennsylvania Wilds.
La pastelaria alemana ye de bona calidá y, en Baviera, los pasteles son bastante sabrosos y variaos, asemeyaos a los que preparaben n'Austria, el so vecín del sur.
Son comunes los pasteles frutales, con macenes cocíes nel so interior mientres tol añu y cereces y cirueles qu'apaecen nel branu.
Munchos de los productos alemanes que se preparan al fornu tienen tamién almendres, avellanes y otros frutos secos. Polo xeneral, los pasteles populares faen una excelente combinación con una taza de café fuerte.
El so nome ye "Crucifixu de la Tierra", y ye una especie d'ave de la familia de les Cerucifixes.
El curry ye una receta a base de yerbes y especies y que se sirve con carne o vexetales.
Cantería de la ciudá de San Francisco, California, Estaos Xuníos, y la ciudá de San Francisco, California.
Na India oriental, el yogur ye utilizáu principalmente en curry, y nel sur de la India y otros sectores costeros del subcontinente, ye habitual consumir lleche de coco.
Con 17.000 islles d'onde escolle, la gastronomía indonesia ye una espresión xenérica qu'abarca una gran variedá de cocines rexonales que s'espubliquen per tol país.
No entanto, empregado sen ningún outro calificativo, o termo tende a se referir á gastronomía orixinaria das rexións central e oriental da illa principal de Xava.
La gastronomía xavanesa, anguaño disponible en tol archipiélagu, ufierta una variedá de platos sazonados con condimentos simples, con predominancia de los aromes predilectos de los xavaneses, como los cacahuates, los chiles, l'azucre (especialmente de coco xavanés) y delles especies aromátiques.
El so nome ye "Stribe" (en llatín "Stribe") y ye una especie d'ave de la familia Slipperidae.
La so función ye la de la so función de control de la velocidá, y ye la de la so función de control de la velocidá.
Si un caballu ye despidu del caballu, pero queda-y un pie atrapáu nel estribo, puede ser arrastrao si l'animal fuxir. Pa amenorgar el riesgu, esiste una serie de recadíos de seguranza.
La mayoría de los caballos de caballu son de color coloráu, con una llomba de coloráu coloráu, con una llomba de coloráu coloráu.
Alén diso, hai monturas, especialmente as inglesas, con barras de seguranza que permiten que o coiro do estribo se desprenda de súa estrutura se un cabalo que saque despedido tira para trás.
El Valle de Cochamó ye'l destín pa escalar más popular de Chile y ye conocíu como'l Yosemite de Suramérica, con variedá d'estensios murios y riscos de granitu.
Les cumbres tamién ufiertan vistes impactantes dende los picos. Escaladores de tolos esquines del globu costantemente delimitan nuevos caminos ente les sos parés de potencial infinitu.
Los deportes de nieve en descensu, como l'esquí y la tablanieve, son disciplines populares que consisten en eslizase con esquís o una tabla fixa a los pies, sobre un terrén nievu.
Esquí ye una actividá principal de viaxe con munchos adeptos, dacuando llamaos amantes del esquí, qu'organizan les sos vacaciones dafechu en base al esquí nun sitiu específicu.
La idea del esquí ye bien antigua, yá que hai pintures rupestres que representen esquiadores y que remontan alredor del 5.000 a.C.
Como disciplina, l'esquí alpino data de non dempués del sieglu XVII. En 1861 los noruegos inauguraron el primer club recreativu d'esquí n'Australia.
Mochilero en esquí: tamién conocíu como esquí de zona rural, de travesía o senderismu en esquí.
La so población ye de 15 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
La pista de esquí ye una ruta de senderismu.
En condiciones satisfactorias, va consiguir percorrer distancies un pocu más llargues que si lo fai a pie, pero bien raramente algama la velocidá del esquí a campu traviesa ensin una mochila de bon pesu en pistes acondicionaes.
Europa ye un continente relativamente pequeñu, pero con munchos países independientes. So circunstancies normales, viaxar per dellos países significaría tener que xestionar solicitúes de visa y controles de pasaporte delles vegaes.
No entanto, o espazo Schengen funciona como un único país nese sentido.
Por lo xeneral, siempre que se mueva dientro d'esta rexón podrá cruzar les fronteres ensin pasar otra vegada per un puestu de control de pasaportes.
De la mesma manera, al tener un vízanu Schengen, nun precisa xestionar permisos pa cada unu de los países miembros d'esti espaciu por separáu. Esto va aforrar tiempu, dineru y papeleo.
Non hai un criterio universal que determine cando un bien fabricado pode ser considerado unha antigüedá. Algunhas axencias impositivas teñen establecido que os obxectos de máis de 100 anos son antigüedades.
A definición varía xeográficamente, onde o límite de idade podería ser máis acotado en sitios como América do Norte do que en Europa.
Puede ocorrer que los productos ellaboraos de forma artesanal sían catalogaos como antigüedaes, entá siendo más nueves que mercancíes de similares carauterístiques fabricaes en serie.
A cría de reinos constitúe un medio de vida fundamental entre os laponeses e a cultura relacionada con esa actividade comercial é importante para moitos dedicados a outras profesións.
Aínda así, mesmo tradicionalmente, non todos os lapones teñen se dedicado á cría de reinos en grande escala, mais vivían da pesca, caza e outras actividades similares, utilizando os reinos, principalmente, como animais de tracción.
La so población ye de 15 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
Aínda que a use amplamente, especialmente entre aqueles que non son romaníes, frecuentemente é dada ao termo xitan un conotación ofensivo, pois se asocia con estereotipos negativos e apreciacións inexactas acerca dos romaníes.
Sil país de destín queda suxeitu a una alerta de viaxe, ello podría afectar el so seguro dasistencia médica ol de cancelación de viaxe.
É posíbel que quiera consultar as recomendacións doutros gobernos, mais están pensadas para seus propios cidadáns.
Por casu, un visitante norteamericanu nel Mediu Oriente podría enfrentar situaciones distinto a les d'un européu o un árabe.
As alertas de viaxes son só un resumo curto da situación política noutro país.
Os puntos de vista que se presentan suelen ser superficiais, xenéricos e demasiado simplificados en comparación coa información máis detallada dispoñíbel noutros sitios.
O termo clima severo refire, en xeral, a calquera fenómeno climático arriscoso que sexa capaz de provocar danos, alteracións sociais graves ou a morte de persoas.
El clima severu puede dar en cualquier puntu del planeta y esisten distinto tipos en función de la xeografía, topografía y condiciones atmosfériques.
Los furacanes, el pedriscu, les lluvies excesives y les quemes forestales son tipos y consecuencies del clima estremu, según les nubes eléctriques, los tornaos, les mangues d'agua o los ciclones.
Entre os fenómenos climáticos rexionais e estacionais extremos encontramos os ventarróns, as nubes de neve, xeo ou polvo.
Recomenda se enfáticamente aos viaxadores que se informen sobre calquera risco de clima extremo na área que visiten, pois iso pode afectar seus planos de viaxe.
Cada persoa que esteja programando unha viaxe a un país que podería se considerar como zona de guerra debería recibir un adestramento profesional.
É probable que ao buscar Curso sobre zonas hostiis na Internet atope se a dirección dunha compañía local.
Normalmente, un curso va abarcar tolos temas que se trataron aquí con moito máis detalle e, en xeral, con experiencia práctica.
Un cursu normalmente dura ente 2 y 5 díes, ya inclúi xuegos de rol, primeros auxilios, y hasta n'ocasiones entrenamientu con armes.
Os libros e as revistas sobre a supervivencia na natureza son comúns, mais as publicacións que tratan sobre as zonas de guerras son escasas.
Os pasaxeiros que teñen programada unha cirurxía de troco de sexo noutro país deben asegurarse de levar documentación válida para a viaxe de volta.
É variada a posición dos gobernos respecto á posibilidade de emitir pasaportes sen declaración de xénero (X) ou documentos actualizados para facer coincidir o nome da persoa co xénero co que se sente identificado.
A predisposición dos gobernos estranxeiros para honrar eses documentos varía moito.
As inspeccións nos puestos de control de seguridade teñen se tornado máis invasivas con posterioridade ao 11 de setembro.
As persoas transxénero que aínda non teñen sido operadas non deben esperar pasar polos escáneres con súa dignidade e privacidade intactas.
As correntes de retorno son o fluxo que retrocede das ondas que quebren na berlina, frecuentemente nun recife ou similar.
A causa da topoloxía submarina, o fluxo de retorno se reúne en certas zonas de maior profundidade e alí pode se orientar unha corrente rápida con dirección a augas profundas.
A maior parte dos mortos ocorre por causa da fatiga que provoca a tentativa de nadar contra a corrente, o que talvez sexa impossíbel.
En cuanto consigue escapar de la corriente, nadar de regresu nun va ser más complexu de lo habitual.
Acerta de chegar a algún lugar onde non te alcance outra vez ou, se conta coas habilidades e alguén o viu, podería ser conveniente esperar que te rescaten.
O impacto de voltar para casa ocorre antes do cultural (non hai un período de felicidade de luna de mel), leva máis tempo para ir e pode ser máis duro.
Os viaxadores aos cales foi fácil se adaptar a unha nova cultura ás veces teñen moitas dificultades para volver se adaptar a súa cultura nativa.
Cando regresa á súa casa tras ter residido no estranxeiro, terá se adaptado a esa nova cultura e terá perdido parte dos hábitos de súa cultura natal.
Cando vostede viaxou ao estranxeiro a primeira vez, as persoas probablemente foron pacientes e comprensivas, pois sabían que os viaxadores necesitan se adaptar a un novo país.
A xente pode non prever que a tolerancia e a comprensión tamén son necesarias para os viaxadores de regreso en seus fogares.
El espectáculu de llinies y el soníu piramidal son una de les coses más interesantes pa los neños na zona.
Na escuridá, pueden vese les pirámides y contemplales en silenciu enantes qu'empeza l'espectáculu.
En general, vós poderedes escoitar o sonido de turistas e vendedores en todo momento. A historia do sonido e da luz se asemeia a un libro de contos.
La esfinge apaez como escenariu de fondu y narradora d'una llarga historia.
Les escenes proyeutáronse nes pirámides y toes elles son allumaes.
El descubrimientu de les islles Shetland del Sur asocedió en 1819 y son delles les naciones que les reclaman. Cuenten col mayor númberu de bases, algamando les dieciséis activu nel 2020.
El archipiélagu ta a 120 km al norte del territoriu peninsular. La islla de mayor tamañu ye Rei Jorge, onde s'alcuentra l'asentamientu de Villa Les Estrelles.
Otros inclúin la islla Livingston y Decepción, onde esiste un puertu natural espectacular formáu pola caldera inundada d'un volcán que permanez activu.
La Tierra de Ellsworth, que los sos llendes tán definíos pol mar de Bellingshausen, ye una rexón que s'alcuentra al sur de la península.
La so población ye de aproximadamente 15 000 habitantes, y la so población ye de aproximadamente 15 000 habitantes, siendo la población de la rexón de la islla de Nueva York una de les más pobladas de la península.
Na parte norte, cordal Sentinel, atópense los picos más elevaos de l'Antártida, el Macizo de Vinson, con un cume a 4892 metros nel Monte Vinson.
En sitios afastados, onde non llega la cobertura de telefonía celular, un aparatu satelital podría ser la so única opción.
Un teléfono satelital nun puede se equiparar a un teléfono móvil, porque, pa realizar una llamada, tien de tar al aire llibre y con llinia de visión despecada escontra'l satélite.
El serviciu suel usase nel tresporte per agua, incluyíes les embarcaciones recreatives, según pa les espediciones que riquen datos y voz remotos.
Canse consultar col so proveedor de serviciu telefónicu llocal pa obtener más información sobre la manera d'axerase a esti serviciu.
Combinar viaxe y aprendizaxe ye una opción bien popular ente aquellos que planean tomase un añu sabático.
Esto ye bien popular ente los egresados escolares, yá que dexa-yos tomar un añu llibre enantes de la universidá ensin poner en riesgu la so educación.
En moitos casos, inscribir se nun programa de estudos no estranxeiro durante un ano sabático pode, de traxe, aumentar as posibilidades de acceso ao ensino superior unha vez que se regrese ao país de orixe.
Normalmente, cobrará se unha taxa de matrícula para se inscrever nestes programas educativos.
Finlandia ye un escelente destín pa navegar: la "terra de los mil llagos" cuenta, amás, con miles d'islles, tantu nos llagos como nos archipiélagos costeros.
Non sempre precisa se un xate nos archipiélagos e lagos.
La so población ye de 15 000 habitantes, y el so tamañu ye de 7 000 habitantes.
La so población ye de 7 a 8 habitantes, y el so tamañu ye de 7 a 10 años.
O mesmo ocorre na Noruega, Suécia e Nova Zelanda, mais, sacando iso, é bastante único (p. ex., nos Países Baixos a relación é dun por cuarenta).
La mayoría de los cruceros esclusivos que se realicen al traviés del mar Bálticu inclúin una estadía de llarga duración en San Petersburgu, Rusia.
Esto significa que tien la posibilidá de facer una visita a la ciudá histórica per dellos díes enteros mientres el so viaxe de regresu, dormindo nel barcu de la nueche.
El so nome ye "Sea-Bomb" y ye una especie d'ave de la familia Scarabaeidae.
Na actualidá, la ciudá de Berlín ye una de les más importantes de la rexón, y ye la más importante de la ciudá, con más de 200 000 habitantes.
Viaxar en avión puede xenerar miedu en persones de cualquier edá y llugar, particularmente si nunca pasaron pola esperiencia o si vivíen dalgún casu traumáticu.
Non debe se sentir vergoña por iso: en nada se distingue doutros tipos de medos e desagradecidos persoais que aflige tantos outros.
Para algúns, entender un pouco como os avións operan e o que ocorre durante un voo pode facilitar o deixar para trás un medo que deriva da falta de coñecemento ou da sensación de non ter o control.
A empresa de mensaxería é moi ben paga por facer entregas rápidas. Con frecuencia, o tempo é moi importante cando se trata de documentos comerciais, mercadoría ou repuestos para reparacións urxentes.
Les compañíes grandes tienen los sos propios aviones en delles rutes, pero hubo un problema pa les empreses más pequenes y otres rutes.
El so nome ye "El so nome" y ye una referencia a la so identificación como "El so nome" y "El so nome" y "El so nome" como "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome" o "El so nome.
La única opción pa facelo más rápido yera unviar como bagaxe facturáu. La normativa de les compañíes aérees prohibe tresportar bagaxe ensin un pasaxeru, y ye equí onde entrées en xuegu.
A forma evidente de viaxar na primeira clase ou na clase executiva dun avión é gastar unha fortuna por ese privilexio (ou, o que é mellor, facer que súa compañía pague por vostede).
Pero esto tien un preciu: en términos xenerales, puede llegar a pagar hasta cuatro vegaes más la tarifa económica en clase business y hasta once en clase.
El so nome ye "Sea of the Night" y ye una estrella de la estrella estrella de la estrella.
Les compañíes aérees son bien conscientes de qu'hai un grupu básicu de viaxeros que ta dispuestu a pagar enforma dineru pol privilexu d'allegase a un sitiu rápido y cómodamente, y cobrar en consecuencia.
La capital de Moldavia ye Chişinău. La so llingua rexonal ye'l rumanu, anque'l rusu tamién ye bien faláu.
Moldavia ye una república compuesta por munches etnies, ente les que se suscitaron conflictos d'esa índole.
En 1994, esti conflictu condució a la formación de la autoproclamada República de Transnistría, al este de Moldavia, que cuenta con gobiernu y moneda propios, pero qu'nun estáu miembru de la ONU reconoz.
A pesar del fracasu de les negociaciones polítiques, reestablecieron los enllaces económicos ente les dos partes de Moldavia.
El cristianismu ortodoxu ye la relixón mayoritaria en Moldavia.
Esmirna ye la tercer ciudá más importante de Turquía, con aproximadamente 3.7 millones d'habitantes, el segundu puertu más grande dempués d'Estambul y una bien bona central de tresporte.
La que una vegada foi l'antigua ciudá d'Esmirna ye güei una metrópoli comercial moderna, evolucionada y acoplada, establecida alredor d'una estensa badea y arrodiada de montes.
El so nome ye "El pueblu de la ciudá de la ciudá de San Juan", y ye una de les ciudaes más importantes del mundu, con una población de más de 20 000 habitantes, y una población de más de 20 000 habitantes.
El pueblu de Haldarsvík tien excursiones a la cercana islla de Eysturoy y cuenta con una ilesia atípica con forma octogonal.
El so nome ye "El pueblu de la Virxe", y ye una de les más grandes de la ciudá.
La so población ye de 76,4 km2, siendo la so población de población de la provincia de La Plata.
A lo llargo del norte y a fácil algame atópase la romántica y alucinante ciudá de Sintra, que ganó popularidá ente los estranxeros a raíz d'un vivu relatu que de los sos esplendores fixo Lord Byron.
La so población ye de 227 habitantes, y el so territoriu ye de la población de la provincia de La Plata.
El so nome ye bien conocíu pol so nome, y ye una de les más famoses de la historia de la Virxe María.
Non esquezas que, básicamente, ti estás visitando un lugar que ofició de fosa común e que tamén é un sitio dun significado prácticamente invaluable para unha parte importante da poboación do mundo.
Aínda quedan moitos homes e mulleres con vida que sobreviveron a súa estancia neste lugar e moitos máis que tiñan seres queridos aos que mataron ou traballaron alí até súa morte, tanto xudeus como non xudeus.
Dele ao lugar toda a dignidade, a solemnidade e o respecto que merece. Non brome sobre o Holocausto ou o nazismo.
Non estrague o lugar facendo marcas nin grafite nas estruturas.
El catalán y l'español son les llingües oficiales de Barcelona. Aproximadamente la metá de la so xente prefier falar el catalán, la gran mayoría entender y prácticamente toos saben español.
Por cuenta de que'l catalán ye, legalmente, la primer llingua de calter oficial, la mayor parte de los lletres tán redactaos namái nesa llingua.
Aínda así, o español tamén é moi utilizado no transporte público e outros edificios.
Aínda que os anuncios habituais no Metro só se exiban en catalán, as interrupcións non planeadas son realizadas en unha grande variedade de idiomas a través dun programa automático en unha grande variedade de idiomas, entre eles, español, inglés, francés, árabe e xaponés.
Los parisinos tienen reputación d'egocéntricos, descorteses y engreídos.
Aínda que sexa só un estereotipo inexacto, a mellor forma de pasar o ben en París é se comportar o mellor posible, como unha persoa ben educada. Isto vai facer que se mover alí sexa moito máis fácil.
Unos poucos xestos de cortesía de súa parte van facer que desaparezan rápido os aparentes modais bruscos dos parisinos.
El Parque Nacional de los Llagos Plitvice ye bien montosu, tien principalmente hayes, abetos y piceses, y presenta una vexetación ente alpina y mediterránea.
El so nome ye "Castor" y "Castor" y ye una especie d'ave paseriforme de la familia Asteriidae.
Esta rexón ye tamién'l llar d'una amplia variedá d'especies d'animales y aves.
El oso pardo européu, el llobu, l'águila, el búho, el lince, el gatín selvaxe y el urogallo, son dalgunos de los animales exóticos, ente otres numberoses creatures ordinaries, que pueden atopase nel llugar.
Durante a visita a monasterios, as mulleres deben usar faldas que cubran os xeonlos e non poden levar os ombros descubiertos.
Aínda que case todos os monxos entreguen abrigos ás mulleres que chegan sen estar preparadas, se vós lleven o seu, especialmente se ten cores brillantes, o monxo ou a monja sonreirán-vos na entrada.
Seguindo a mesma liña, esixe se que os homes usen calces que cubran os xeonlos.
Esto tamién puede tomase emprestáu de les prendas disponibles al entrar, pero esa ropa nun se lava dempués de cada persona que la usa, polo que ye podría nun sentise cómoda usando estes faldes. Una talla única pa tolos homes!
La gastronomía de Mayorca, como la d'otres rexones similares del Mediterraneu, basar nel pan, los vexetales y la carne (especialmente la porcina), y utiliza aceite d'oliva en toles sos recetes.
El Pa amb Oli ye una cena popular y simple, habitual sobremanera nel branu. Ye un pan con aceite d'oliva, tomate y cualquier otru ingrediente como quesu o atún, ente otros.
Todos os substantivos, ben como o vocablo Sie para significar 'usted', llevan sempre súa letra inicial mayúscula, aínda que estean ubicados no medio da oración.
É un método clave para diferenciar entre certos verbos e obxectos.
Pode se dicir tamén que simplifica a lectura, aínda que súa escrita sexa algo complexa, pois é preciso saber se un verbo ou adxetivo é usado en forma substantivada.
Pronunciar l'italianu ye relativamente simple, yá que la mayor parte de les sos palabres suenen igual a cómo s'escribes.
A c e a g son as letras coas cales se debe estar máis atentos, pois son pronunciadas de forma distinto dependendo da vocal que os segue.
Alén diso, asegure se de respectar a diferenza na pronunciación da r e da rr. Por exemplo, caro significa caro, mentres que carro quere dicir automóbil.
La llingua persa tien una gramática relativamente simple y na so mayor parte regular.
Por tanto, a lectura deste manual de gramática axudará a aprender moito sobre as regras gramaticais persas e a obter unha mellor comprensión das frases.
Non é necesario esclarecer que, se dominar algunha lingua romance, vai resultar máis fácil aprender portugués.
No entanto, aqueles que falan algo de español poden chegar á precipitada conclusión de que o portugués é bastante semellante e que é innecesario estudalo individualmente.
Na actualidá, polo xeneral, los observatorios premodernos quedaron obsoletos y permanecen funcionando como museos o destinos educativos.
Como, na súa puxanza, a contaminación lumínica non era un problema de grande magnitude como o é hoxe, é frecuente encontrá-los en cidades ou en campus, sendo de máis fácil acceso que aqueles que se construíren nos tempos modernos.
La mayor parte de los telescopios de investigación actuales consisten n'inmenses estructures instalaes n'árees alloñaes con condiciones atmosfériques propies.
La contemplación de los cerezos en flor, denominada hanami, ye tradicional de Xapón dende'l sieglu VIII.
El conceutu vino de China, onde la flor del pinu yera la más apreciada.
Foi l'emperador de Xapón quien entamó les primeres celebraciones de los cerezos, solo pa él y otros integrantes de l'aristocracia de la Corte Imperial.
As plantas parecen mellor cando están nun ambiente natural, por iso, resiste a tentación de arrancar tan só un exemplar.
Se recolle "especímenes" durante unha visita a un xardín organizado formalmente, provocará que o expulsen, sen lugar a debate.
Por xeneral, Singapur ye un llugar bien seguru pa tar y bien simple de percorrer; amás, puede mercar casi cualquier productu dende'l so llegada.
Por cuenta de la so situación nos trópicos altos, a unos pocos graos al norte del ecuador, vas tener que lidiar siempre col calor y, cuando'l cielu ta escurecíu, col sol fuerte, lo qu'asocede con menor frecuencia.
Alén diso, algúns autobuses dirxen se para Hebrón, ao norte, que é o sitio onde, segundo a historia, enterraron se os patriarcas bíblicos Abraham, Isaac, Jacob e súas mulleres.
El so padre, el so padre, yera un neñu de la familia de los xudíos, y el so padre, el so padre, yera un neñu de la familia de los xudíos.
Los canales navegables internos pueden ser una bona temática pa les vacaciones.
El so nome ye "El ríu de la Rina", y el so nome ye "El ríu de la Rina", y ye un nome que se conoz como "El ríu de la Rina".
Tamién delimitan les rutes pa populares caminos de senderismu y ciclismu.
Para a relixión cristiá, o Nadal é unha de súas festividades máis importantes, na cal se celebra o nacemento de Xesucristo.
Son numberoses les tradiciones rellacionaes con esti festivalu que fueron incorporaes tamién por persones non creyentes tantu de países cristianos como non cristianos alredor del globu.
Ye tradición pasar la nueche de Pascua en vela dalgún sitiu expuestu pa contemplar la salida del sol.
Hai, por suposto, explicacións teolóxicas cristiás desta tradición, mais ben pode se tratar dun ritual precristiano de primavera e fertilidade.
Les ilesies más tradicionales suelen ufiertar una Vigilia Pascual el sábadu na nueche mientres el fin de selmana de la Pascua y, polo xeneral, les congregaciones dan entamu a les celebraciones pola resurrección de Cristu apenes llega la medianoche.
Todos os animais que orixinalmente chegaron ás illas chegaron a este lugar nadando, voando ou flotando.
Por cuenta de que s'atopen bien alloñaes del continente, los mamíferos nun llograben llegar hasta ellí, lo que fixo que la tortuga xigante volviera la principal criatura de pastoréu nes Galápagos.
Munches especies mamíferes foron introducíes en Galápagos dende l'home llegó al archipiélagu, como, por casu, el ganáu caprino, equín y vacunu, o los royedores, los perros y los felinos.
Si viaxa a les rexones ártiques o antártiques en temporada d'iviernu, va vivir la esperiencia de la nueche polar, que significa que'l sol nun se llevanta perriba'l horizonte.
La so primer apaición foi nel episodiu de la serie de televisión de la so familia, The Walking Dead, onde interpretó a una de les sos hermanes.
Gracies a la escasa población que reside neses rexones y a que, productu d'ello, nun suel haber problemes de contaminación lluminaria, tamién va poder deleitarse coles estrelles.
No Xapón, a cultura laboral ten unha estrutura máis verticalista e formal do que posiblemente estean acostumados os oriundos de occidente.
A vestimenta típica do ámbito dos negocios son os traxes e os compañeiros de traballo son chamados uns aos outros polos seus apelidos ou polos seus postos de traballo.
A harmonía no lugar de traballo é fundamental, onde se enfatiza os esforzos do grupo antes que se foque nos elogios dos logros individuais.
Con frecuencia, os traballadores deben contar coa aprobación de seus superiores para a toma de decisións e espera se que obedezan súas instrucións sen cuestionamento.
